mahasiswa|Selamat pagi pak. Mohon maaf mengganggu. Saya [MHS] selaku mahasiswa bimbingan skripsi bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa seminar hasil skripsi saya akan diadakan pada hari ini pukul 08:00 WIB.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Kurang lebihnya mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Baik [MHS], Semoga diberikan kemudahan dan kelancaran. Aamiin.  Beberapa poin utama, yang biasanya biasanya ditanyakan terkait hal berikut > alasan memilih case study (-+ 4 hal), alasan memilih algoritma (jelaskan keunggulan algoritma) > mampu menjelaskan dengan lancar dan detail manualisasinya > mampu menjelaskan telaah hasil analisa setiap skenario pengujian > mampu menjelaskan kodingnya, jika pada sidang, biasanya ditanya kodingnya buat mandiri atau dibuatkan, jawabannya pastikan > 80% atau bahkan 100% buat mandiri, dan siapkan latihan live koding sederhana atau dgn latihan memodifikasi kode program skripsi. Intinya adalah mampu menjelaskan semuanya dari apa yg sudah Anda Tuliskan. Perlu, karena waktunya dibatasi 15 menit, tolong usahakan, karena masuk dipenilaian. > presentasi PPT: 10 menit > demo program: 5 menit |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak.  Selamat siang pak. Mohon maaf mengganggu. Saya [MHS] selaku mahasiswa bimbingan skripsi bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa pelaksanaan seminar hasil skripsi saya sudah selesai. Berikut beberapa saran dari dosen fasilitator: - masih banyak membaca slide saat presentasi -> disarankan untuk lebih meringkat ppt menjadi poin2 lagi. - menyebutkan keterkaitan kajian pustaka dengan skripsi yang dibuat - memperbesar gambar implementasi - bagian saran lebih baik memasukkan saran yang sudah jelas akan memperbagus hasil bukan hanya spekulasi (harus ada dasarnya)  Saya ingin menanyakan perbaikan dokumen dan ppt dari saran berikut dilakukan sebelum sidang (sekarang) atau bersama revisi setelah sidang ya pak?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, mohon maaf.  Salam,  |1
dosen|Baik [MHS], selamat. Tinggal selangkah lagi menuju sidang. Berikut review dari saya Saya ingin memberi kabar bahwa pelaksanaan seminar hasil skripsi saya sudah selesai. Berikut beberapa saran dari dosen fasilitator: -> Noted. - masih banyak membaca slide saat presentasi -> disarankan untuk lebih meringkat ppt menjadi poin2 lagi. -> baik, segera lakukan perbaikannya - menyebutkan keterkaitan kajian pustaka dengan skripsi yang dibuat -> coba melihat dari sudut pandang case atau algoritma yg sama atau analog dengan salah satunya - memperbesar gambar implementasi -> baik, segera lakukan perbaikannya - bagian saran lebih baik memasukkan saran yang sudah jelas akan memperbagus hasil bukan hanya spekulasi (harus ada dasarnya) -> intinya saran ini adalah cara seperti apa untuk memperbaiki hasil-hasil pengujian yg belum optimal.  Saya ingin menanyakan perbaikan dokumen dan ppt dari saran berikut dilakukan sebelum sidang (sekarang) atau bersama revisi setelah sidang ya pak? -> buat dua versi [MHS], sebelum semhas dan dok.+ppt yg setelah semhas adalah yg sudah dilakukan perbaikan. |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih atas reviewnya.   Saya juga ingin bertanya. Untuk penjadwalan sidang saya masih terkendala pada transkrip nilai karena belum keluar semua nilai saya pak. Apakah jika sampaik jadwal terakhir sidang saya masih belum bisa memenuhi transkrip tersebut saya harus mengurus perpanjangan pengerjaan skripsi agar bisa sidang atau bagaimana ya pak? |1
dosen|Baik [MHS], saya cek di jadwal ujian skripsi FIlkomApp adalah berikut <DOC> dan disiado terakhir upload nilai MK 8 Jan. 2021 <DOC> Coba ditanyakan ke akademik apakah nanti ada memungkinkan untuk dijadwalkan antara tgl 9 sampai 13 Jan. 2021 Dari tanggal" diatas, sepertinya masih cukup waktunya utk sidang sesuai jadwal di FIlkomApp.  |1
mahasiswa|Baik pak, akan saya tanyakan lebih lanjut kepada staf akademik terkait kemungkinan kesempatan penjadwalan tanggal berikut dan masalah transkrip nilai akhir tertanda tangan kaprodi sebagai syarat penjadwalan sidang. Terima kasih banyak atas perhatiannya. |1
dosen|Sama" [MHS]. |1