mahasiswa|Selamat pagi pak. Mohon maaf baru baru membalas review dari bapak. Sebelumnya terima kasih atas review yang telah bapak berikan.  Progress yang saya sedang kerjakan saat ini adalah menjalankan training model dan menunggu model tersebut selesai. Seperti yang saya sampaikan sebelumnya hidden neuron yang saya gunakan dalam skenario pengujian adalah 100 200 dan 500. Sejauh ini parameter yang saya gunakan untuk training adalah: window size 5 learning rate 0.025 epochs 10 Apakah lebih saya tetap mencoba nilai epoch lain atau cukup dengan epoch sedemikian dan lebih fokus ke pengaruh hidden neuron saja pak? Dikarenakan untuk melatih model dengan 500 neuron dan 10 epoch saja membutuhkan waktu lebih dari 12jam pak.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika sekiranya perkataan atau perbuatan saya kurang berkenan, saya mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Baik [MHS], berikut review dari saya Progress yang saya sedang kerjakan saat ini adalah menjalankan training model dan menunggu model tersebut selesai. --> noted.  Seperti yang saya sampaikan sebelumnya hidden neuron yang saya gunakan dalam skenario pengujian adalah 100 200 dan 500. Sejauh ini parameter yang saya gunakan untuk training adalah: window size 5 learning rate 0.025 epochs 10 ---------------------------> noted.  Apakah lebih saya tetap mencoba nilai epoch lain atau cukup dengan epoch sedemikian dan lebih fokus ke pengaruh hidden neuron saja pak? Dikarenakan untuk melatih model dengan 500 neuron dan 10 epoch saja membutuhkan waktu lebih dari 12jam pak. --> baik [MHS], saya ijinkan " cukup dengan epoch sedemikian dan lebih fokus ke pengaruh hidden neuron" dari pertimbangan tersebut. |1
mahasiswa|You deleted this message Selamat pagi pak. Terima kasih atas review yang diberikan. Mohon maaf saya ingin menambahkan poin-poin saya pada pesan sebelumnya berhubung saya baru saja melakukan bimbingan dengan dosen pembimbing 2.  Poin pembahasan pada bimbingan dengan dosen pembimbing 2 adalah: - Revisi penulisan (typo) - Tambahkan screenshot program pada bab 5 ----------> dua poin ini akan segera saya revisi. - Pengujian sebaiknya dilakukan terhadap query expansion dibanding dengan word2vecnya. Dikarenakan di judul skripsi juga ada kata query expansion. -> Apakah perlu saya tambahkan pengujian terhadap pengaruh jumlah kata dari expansion yang ditambahkan ke query terhadap kinerja sistem? Jika ya, akan segera saya tambahkan ke rumusan masalah, perancangan skenario pengujian dan pengujian pada bab 6 nanti.  Saya juga ingin bertanya. Untuk hasil pengujian kesepakatan partisipan (perhitungan kappa), apakah perhitungan kappa dimasukkan ke bab 6 dengan subbab sendiri atau tidak perlu ya pak (cukup melampirkan hasil anotasi mereka pada lampiran saja)?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS]  |1