mahasiswa|Assalamualaikum wr wb. Selamat pagi Pak, Saya , mahasiswa bimbingan bapak, maaf menganggu waktunya, mohon bantuan Bapak untuk memberikan persetujuan pada Filkom Apps, untuk bisa mendaftar seminar hasil pada hari ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. Assalamualaikum wr wb. Selamat sore Pak, Saya , mahasiswa bimbingan bapak, maaf menganggu waktunya, mohon bantuan Bapak untuk memberikan persetujuan pada Filkom Apps, untuk bisa mendaftar seminar hasil pada hari ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. |-1