mahasiswa|Assalamualaikum wr wb. Selamat pagi Pak, Saya , mahasiswa semester akhir Teknik Informatika UB bimbingan skripsi Bapak, mohon bantuan Bapak untuk memberikan verifikasi penilaian P2 pada skripsi saya, dimohon dengan sangat ya Pak, karena orangtua saya terkendala sulitnya bisnis pada situasi covid saat ini, dan mereka menghendaki agar supaya saya segera lulus pada semester ini, karena semester depan sangat berat untuk mereka, membiayai uang kuliah saya, saya memohon dengan sangat pada Bapak, agar saya bisa melanjutkan ke tahap seminar hasil pada semester ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. Salam hormat,  Halomoan Assalamualaikum wr wb. Selamat siang Pak, Saya , mahasiswa semester akhir Teknik Informatika UB bimbingan skripsi Bapak, mohon bantuan Bapak untuk memberikan verifikasi penilaian P2 pada skripsi saya, dimohon dengan sangat pak, karena orangtua saya terkendala sulitnya bisnis pada situasi covid saat ini, dan mereka menghendaki agar supaya saya segera lulus pada semester ini, karena semester depan sangat berat untuk mereka, membiayai uang kuliah saya, saya memohon dengan sangat pada Bapak, agar saya bisa melanjutkan ke tahap seminar hasil pada semester ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. Salam hormat,  Halomoan |-1
dosen|Ya mas|1
mahasiswa|baik pak, terima kasih|1
dosen|Utk di apps kok tdk ada info apa" ya mas <Media tidak disertakan> |1
mahasiswa|<Media tidak disertakan>. <Media tidak disertakan>. <Media tidak disertakan> Di apps saya sudah muncul keterangan seperti ini pak |1
dosen|silakan di cek mas <Media tidak disertakan> |1
mahasiswa|baik pak, terimakasih banyak|1