mahasiswa|<Media tidak disertakan>. Assalamualaikum wr wb. Selamat pagi Pak, Saya , mahasiswa semester akhir Teknik Informatika UB bimbingan skripsi Bapak, mohon bantuan Bapak untuk memberikan tandatangan pada logbook skripsi, karena logbook ini akan saya gunakan untuk melengkapi berkas untuk mendaftar seminar hasil pada hari ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. Salam hormat,  Halomoan. <Media tidak disertakan> Assalamualaikum pak, selamat sore, maaf menganggu waktunya, saya , ingin meminta bantuan bapak, untuk memberikan tandatangan pada file logbook skripsi saya, untuk bisa melengkapi berkas yang akan saya pakai untuk mendaftar seminar hasil skripsi saya, atas perhatiannya Terima kasih |-1