mahasiswa|Assalamualaikum pak, selamat pagi, saya , maaf mengganggu waktunya, berikut ini saya lampirkan dokumen hasil revisi Skripsi saya setelah ujian skripsi pada tanggal 20 November 2020. Mohon bantuan dari bapak, untuk bisa memberikan tandatangan dalam lembar pengesahan pada dokumen skripsi saya ini, agar saya dapat melanjutkan ke proses pencetakan dokumen. Terima kasih pak. <Media tidak disertakan> |1
dosen|yang dikirim yg perlu di tanda tangani aja mas, biasanya 1 atau 2 lembar pdf aja|1
mahasiswa|Baik pak, akan saya kirimkan ulang <Media tidak disertakan> |1
dosen|Ini mas <Media tidak disertakan> |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak.|1