mahasiswa|Assalamualaikum pak , selamat siang, saya , maaf menganggu waktunya, saya ingin meminta tandatangan dari bapak, untuk form SC 2-16, dan SC2-17, untuk keperluan pendaftaran yudisium dan persetujuan unggah skripsi, terima kasih. <Media tidak disertakan> <Media tidak disertakan> |1
dosen|ya, ini mas. <Media tidak disertakan> <Media tidak disertakan> |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih untuk tanda tangannya|1
dosen|ya mas|1
mahasiswa|Pak , saya ingin bertanya, terkait dengan penyerahan artefak skripsi, apakah perlu diserahkan ke bapak? Dalam bentuk hardcopy atau softcopy ya pak?|1
dosen|soft aja mas, dikirim di WA ini|1
mahasiswa|<Media tidak disertakan>. Baik pak, sudah saya kirimkan. <Media tidak disertakan> Terkait dengan pendaftaran yudisium, saya juga ingin meminta tandatangan bapak, dalam form ini, pada nomor 3b dan 4b, sebagai syarat untuk pendaftaran yudisium, terima kasih pak. |-1