mahasiswa|Assalamu’alaikum, mohon maaf mengganggu waktunya pak. Saya  mahasiswa bimbingan bapak. Apakah hari ini saya bisa bimbingan ke bapak? Saya ingin menanyakan juga mengenai filkom apps saya yg mungkin terjadi bug. Mohon maaf mengganggu waktunya pak, terima kasih banyak|1
dosen|Wa'alaykumsalam. InsyaAllah hari Selasa siang ya.. Permasalahan apa di appsnya?|1
mahasiswa|<image omitted>. <image omitted> Pada tampilan tersebut pak , sudah bersedia. Mohon maaf bila ada salah kata pak. Terima kasih |1
dosen|Mgkn belum diplot dosbing 2 nya oleh KPS|1
mahasiswa|Ohh begitu ya pak, terima kasih atas infonya. Mohon maaf mengganggu waktunya pak|1