mahasiswa|Assalamu’alaikum pak , untuk bimbingan skripsi apakah ada jadwalnya atau tidak? Terima kasih|1
dosen|Wa'alaykumsalam.. Silakan bs sewaktu2|1
mahasiswa|Besok apakah bapak membuka bimbingan? Saya sudah mengerjakan manualisasi tetapi hasil errornya sangat tinggi, ingin menanyakan mengenai hal tersebut|1
dosen|Ok|1
mahasiswa|Sekiranya jam berapa ya pak?|1
dosen|Silahkan dikirim sj dokumennya|-1
mahasiswa|Baik pak, saya rapihkan dulu. Besok saya kirim excel dengan berbagai fitur yang berbeda|1