dosen|Assalamu'alaikum Wr. Wb. , apakah sudah request link G-Meet/Zoom ke dosen penguji ke-1?|1
mahasiswa|Sudah Pak , namun belum dibalas oleh Pak dosen|1
dosen|Baik , ditunggu dulu. Jika sudah dapat linknya, tlg share ke dosbing dan penguji ke-2. Terimakasih.|1
mahasiswa|Baik Pak. Berikut link dari Pak dosen : https://meet.google.com/lookup/g6bes7hvte?authuser=0&hs=179 Pak  izin menginformasikan bahwa Pak dosen, Pak dosen, dan Pak dosen sudah join Gmeet. Terimakasih Pak |1
dosen|PPT-nya  tolong share screen Silahkan join lagi |1