mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Bu, mohon maaf mengganggu waktunya. Saya ingin bertanya bu, kira-kira apakah ibu ada waktu untuk konsultasi progress skripsi saya untuk hari ini? Terima kasih bu untuk sebelum dan sesudahnya.. Wassalamualaikum |1
dosen|Waalaikumsalam..... Silahkan dikirim saja Tp saya koreksinya senin dpn ya Saya lagi koreksi nilai2 matkul hrs setor nilai |1
mahasiswa|baik buu tidak apa-apa, ini saya kirim dokumen skripsi dan hasil screenshoot programnya yaa bu <DOC> <DOC> terimakasih buu |1