mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi pak, mohon maaf mengganggu waktunya. Saya bermaksud ingin memberitahukan pelaksanaan sidang skripsi saya pada Senin, 27 Juli 2020 pukul 08.00 dengan bapak sebagai Dosen Pembimbing 1. Apakah bapak bersedia menghadiri sidang tersebut? Terima kasih pakk untuk sebelum dan sesudahnya.. Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Alhamdulillah, Baik [MHS], In Syaa Allah saya bisa hadir. |1
mahasiswa|baik pakk oiyaa pak, sebelumnya mohon maaf pak. apakah saya boleh latihan presentasi dengan bapak untuk persiapan sidang pak?..  |1
dosen|Baik [MHS], In Syaa Allah bisa, In Syaa Allah besok sabtu jam 6 pagi di meet.google.com/bqk-wogc-xxd |1
mahasiswa|baik pakk, terima kasihh☺️ |1