mahasiswa|Assalamualaikum pak, maaf mengganggu waktunya. Saya ingin bertanya terkait skripsi saya pak.. Dari bapak sebagai pembimbing 1 saya, apakah saya sudah boleh untuk daftar seminar hasil untuk semester ini pak? Terima kasih pakk sebelumnya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], saya ijinkan untuk daftar, mohon dilengkapi: + jurnal JPTIIK, lengkapi lembar pengesahan, prakata dan abstrak (indo & eng), dan lainnya sebelum bab 1 + hasil cek plagiasi <=25% |1
mahasiswa|baik pak terima kasih banyak yaa pakk.. sebelumnya mohon maaf pak, apakah mungkin bapak ada tambahan untuk saya perbaiki atau ubah dari dokumen skripsi terakhir saya pakk?..  |1
dosen|Coba tambahkan pada lampiran berupa grafik hasil prediksi dari hasil pengujian yang terbaik dibanding grafik data aktual, lihat contoh lampiran C dan D pada template skripsi KC yang saya share digrup kelas Induksi riset ( drive.google.com/drive/folders/1ihXtFYEe7B2Qrllc98SiE7K5jln9RwBX?usp=sharing ) |1
mahasiswa|baik pakk terima kasihh|1