mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb Selamat siang pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Saya bermaksud ingin memberikan video presentasi P2 skripsi saya pak, PPT P2, serta progres skripsi saya pak. Sebelumnya mohon maaf sekali pak karena video yg saya buat lebih dari 20 menit (hampir 30 menit), saya sudah berusaha ngomong cepat tapi masih tidak cukup pak.. Untuk dokumen-dokumennya sudah saya upload di GDrive, berikut link-nya drive.google.com/drive/folders/1JQgBo8cTaWrSu0IviQ2fVxVWrlVfVXEl?usp=sharing Untuk perubahan-perubahannya juga sudah saya kirimkan lewat email yaa pak. Terimakasih pak untuk sebelum dan sesudahnya Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS] tidak apa", In Syaa Allah segera saya review. |1
mahasiswa|baik pak terima kasihh|1