mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Pak, maaf mengganggu waktunya. Berikut saya lampirkan chat permohonan pembukaan pengajuan proposal untuk Pak [DOSEN]. Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi, Pak. Maaf mengganggu waktu Bapak. Berkaitan dengan deadline pengajuan proposal skripsi pada tanggal 17 Februari 2020 pukul 23.59 kemarin, salah satu mahasiswi bimbingan saya mengalami kendala dalam waktu pengumpulan proposal dengan nama: Nama : [MHS] NIM : 165150200111171 Berikut saya lampirkan kronologis keterlambatannya: Pada tanggal 17 Februari 2020, mahasiswi ini mulai mengerjakan proposal skripsinya yang belum selesai. Hal ini dikarenakan pada hari sebelumnya dia memiliki deadline lain yang lebih dekat. Kemudian, ketika mahasiswa ini sedang mengerjakan, dia teledor terhadap waktu pegumpulannya di mana ketika dia melihat waktu, dia baru tersadar jika sudah menunjukkan pukul 23.54 yakni 5 menit sebelum deadline yang telah ditentukan. Kemudian ketika mahasiswi ini ingin melakukan pengumpulan, dia terlewat 1 menit sehingga website filkomapps tidak memberikannya izin untuk melakukan pengajuan proposal lagi. Terkait dengan kronologis yang telah diberikan, saya bersama dengan mahasiswi tersebut bermaksud ingin memohon keringanan kepada Bapak selaku Ketua Jurusan Teknik Informatika untuk membuka kembali pengajuan proposal untuk mahasiswi tersebut. Terima kasih untuk sebelum dan sesudahnya pak, mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. Wassalamualaikum Wr. Wb.  Mohon di cek terlebih dahulu pakk hehe Terima kasih pakk maaf merepotkan sekali.. |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Noted. *sdh saya kirimkan ke Pak [DOSEN]. Mudah-mudahan segera di-approve. Aamiin. <DOC> *In Syaa Allah sdh dibuka Mbak oleh Pak [DOSEN], tlg segera diupload.  |1
mahasiswa|baik pak terima kasih banyak pakk.. Selamat siang pak. Untuk menginformasikan saja, proposal skripsi saya sudah diupload di filkomapps yaa pak. Terima kasih pak sekali lagi atas bantuannya..  |-1