mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya bermaksud ingin menanyakan beberapa hal terkait skripsi saya pak. Sebelumnya mohon maaf saya belum ada melakukan bimbingan lagi pak. Hal tersebut dikarenakan saya masih bingung dan berusaha mencari serta memahami langkah-langkah algoritma Kernel Extreme Learning Machine yang saya terapkan pada skripsi saya. Ada beberapa poin yang ingin saya tanyakan pak yang sudah saya kirimkan melalui email pada hari Jumat kemarin pak. Mungkin sekiranya bapak berkenan memberikan masukan.. Terima kasih pak untuk sebelum dan sesudahnya. Wassalamualaikum Wr. Wb.|1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. baik [MHS], In Syaa Allah segera saya review. |1
mahasiswa|Baik pak..|1