mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi pak, mohon maaf mengganggu waktunya. Saya bermaksud ingin meminta persetujuan bapak terkait dokumen skripsi yang sudah saya upload di filkomapps. Saya juga ingin menyerahkan jurnal dan meminta tanda tangan untuk form SC2-18 pak. Apakah sekiranya bapak ada waktuu? Terima kasih pak untuk sebelum dan sesudahnya, Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], untuk persetujuan dokumen skripsi sudah saya approve beberapa hari yg lalu. <DOC> Saya juga ingin menyerahkan jurnal dan meminta tanda tangan untuk form SC2-18 pak. Apakah sekiranya bapak ada waktu? --> silahkan [MHS] kirimkan ke email saya beserta form sc2-18 utk saya ttd secara digital, kirim anytime.  |1
mahasiswa|baik pakk terima kasih banyakk☺️|1