mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Mohon maaf yg sebesar-besarnya pak mengganggu waktu bapak bukan pada jam yg seharusnya Saya ingin memberitahukan kesalahan data PER saham saya pak, sehingga akan dilakukan perubahan pada bagian Manualisasi dan Analisa serta bagian kesimpulan pak.. Apakah bapak ada masukan saya harus bagaimana pak? Apakah tidak apa-apa saya ubah sekarang padahal besok jadwal seminar hasil saya pak Untuk programnya tidak ada yg salah kok pak tapi.. Mohon maaf pak sekali lagii saya melakukan kesalahan.. Wassalamualaikum Wr. Wb |-1