mahasiswa|Assalamualaikum pak, mohon maaf mengganggu waktunya. Saya ingin bertanya terkait pelaksanaan P2 skripsi pak.. Apakah penilaian P2 masih bisa dilaksanakan pada minggu ini pakk? Dan apakah skripsi saya boleh dilanjutkan untuk semester depan bersama bapak? Terimakasih pakk sebelumnya.. Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], In Syaa Allah keduanya bisa. Ini saya coba berikan nilai P2 dulu dari pertimbangan saya dari dokumen progress sebelumnya, utk video presentasi P2 bisa disusulkan. <DOC> Nilai P2 sudah saya berikan, tinggal menunggu nilai P2 dari dosbing ke-2. Jika ada perpanjangan daftar semhas/sidang dari filkom, misal sampai jum'at besok. Saya sarankan [MHS] mencoba dan mengusahakan utk daftar. Alhamdulillah, nilai P2 dari dosbing ke-2 sdh diberikan juga.   <DOC> |1
mahasiswa|baik pak terima kasih banyak pak Iman.. untuk video presentasi P2 saya segera menyusul pak Berikut saya lampirkan Dokumen Skripsi terakhir saya. Ini hal-hal yang belum saya revisi pak - Memasukkan kajian pustaka baru (paper ELM bapak dan paper nested cross validation) - Penjelasan nested cross validation - Bab 7 - Penambahan pada lampiran berupa grafik hasil prediksi dari hasil pengujian yang terbaik dibanding grafik data aktual - Flowchart bagian nested cross validation - Penjelasan flowchart coding bagian nested cross validation - Tambahan pengujian dengan nestes cross validation. <DOC> *terima kasih pak [DOSEN].. |1
dosen|Baik [MHS]. Tlg kirim ke email juga. Terimakasih.|1
mahasiswa|Baik pakk..|1