mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Saya hanya ingin menyampaikan terima kasih yg sebesar-besarnya untuk bimbingan bapak selama ini, saya sadar tanpa bapak saya tidak mungkin dapat menyelesaikan skripsi saya dengan baik. Semoga bapak dan keluarga diberi kesehatan yaa pak, aamiin YRA. Tetap semangat pakk dalam mendidik dan membimbing kami yg ga tau apa-apa ini Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Alhamdulillah, sama" [MHS], saya ini dosen biasa. Hehe, karena hal tersebut sdh menjadi amanah sbg pendidik, mohon maaf jika saya masih sering ada salah dan khilaf serta belum bisa menjadi pendidik yg baik, In Syaa Allah saya akan coba terus belajar dan belajar. :D Aamiin Yaa Robbal 'Aalamiin, Matursuwun do'anya. Semoga [MHS] ndang dapat kerja atau ide wirausaha dan segera menikah (Jgn lama" ya nikahnya, jika suatu saat masih bimbang menentukan dgn pilihan yg ada, In Syaa Allah solusinya bisa salah satunya dgn Istikarah al-qur'an). Aamiin Aamiin Yaa Robbal 'Aalamiin. |1
mahasiswa|wkwkwkwkwkwk siap pakkk aamiinnn, terima kasih juga pakk untuk doa-doanyaaa |1
dosen|Aamiin Yaa Robbal 'Aalamiin.|1
mahasiswa|☺️|1