dosen|Assalamu'alaikum Wr. Wb. [MHS], dari langkah KELM berikut yg ada pada dokumen skripsi:  <DOC> di paper manakah yg menyatakan harus ada generate bobot dan bias pada KELM? saran saya buat susunannya seperti berikut <DOC> <DOC> <DOC> Dan utk P1-nya, tlg dari buat PPT P1 (dari bab 1 sampai min. bab 4), lalu buat video presentasi P1 (durasi minimal 10 menit, maks 20 menit), upload ke google drive Anda, lalu share link public-nya ke email saya dan dosbing ke-2 dgn subject "Video Presentasi P1 Daring utk dosbing 1 dan 2". Pastikan Audio ter-record dengan baik, dan untuk wajah (tidak wajib terlihat). Tools Camtasia/ Screen-O-Matic atau lainnya. Terimakasih  *analisis saya KELM ini lebih sederhana dan lebih mudah dari pada ELM. |1
mahasiswa|baik terima kasih pak untuk sarannyaa|1