mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang pak, maaf mengganggu waktunya. Saya ingin memberitahukan untuk file PPT Topik Skripsi saya sudah dikirimkan yaa pak. Tetapi pada PPT tersebut saya belum melakukan finalisasi metode apa yang akan saya gunakan untuk prediksi (ANFIS atau ELM), tetapi sepertinya lebih condong ke ANFIS. Mungkin bapak ada masukan untuk metode yg dapat saya gunakan pak? Terimakasih untuk sebelum dan sesudahnya |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Saya akan pertimbangkan dulu dari email yg dikirim.|1
mahasiswa|baik pak terima kasih|1