dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], ada berapa halaman yg diubah? bisa dikirim ke saya, sebagai pertimbangan dari saya. |1
mahasiswa|berikut daftar halaman yg saya ubah pak, kesalahannya ada di data PER sahamnya pakk.. - abstrak (2 halaman) - perhitungan manual, tabel data awal hingga normalisasi (3 halaman) - perhitungan, bagian denormalisasi hingga MAPE (1 halaman) - pengujian dan analisis (8 halaman) - kesimpulan (1 halaman) - lampiran data PER saham PT. Telkom (3 halaman) - lampiran hasil data prediksi dan data aktual (2 halaman) - lampiran grafik hasil data prediksi dan data aktual (1 halaman) - lampiran hasil pengujian NCV (2 halaman) total ada 22 halaman pak.. You deleted this message. ini saya lampirkan dokumen skripsi saya setelah diubah pak.. <DOC> |1
dosen|Baik [MHS], saya sarankan cukup menggunakan dari dokumen sebelumnya (tidak apa"), dan revisi diatas cukup ditunjukkan jika memang ditanyakan oleh fasilitator saat semhas atau penguji saat sidang. Jika tidak ditanyakan terkait revisi tersebut, tidak perlu ditunjukkan. Terimakasih. |1
mahasiswa|baik pakkk, terima kasih banyak pakk atas masukannyaa. mohon maaf pak sekali lagii..  Assalamualaikum pak, selamat siang. Saya ingin mengabarkan kalau pelaksanaan seminar hasil saya sudah selesai pak, revisi dari fasil hanya pada ppt saja. Untuk jadwal sidang belum dikabarkan yaa pak di filkom apps, nanti saya kabarkan lagi. Terima kasih pak, Wassalamualaikum Wr. Wb  |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Alhamdulillah. Baik [MHS], congrat. |1
mahasiswa|siap pakk terima kasihhh|1