mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi pak, maaf mengganggu waktunya. Saya ingin bertanya terkait pemaparan PPT topik skripsi saya pak, untuk hari ini kira-kira bapak ada waktu pukul berapa yaa pak? Terima kasih pak, Wassalamualaikum Wr. Wb. |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. In Syaa Allah saya rechedule hari kamis jam 10 pagi.|1
mahasiswa|mohon maaf pak, tapi saya besok sudah pulang ke Medan pak.. |1
dosen|By email dulu, tdk apa". Kirim ke email@ub.ac.id |1
mahasiswa|baik pak terima kasihh|1