mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi pak, mohon maaf mengganggu waktunya. Perkenalkan nama saya [MHS] (TIF’16) dengan keminatan KC. Terkait dengan skripsi yang akan saya ambil pada semester 8 nanti, saya ingin berkonsultasi kepada bapak mengenai topik skripsi serta ingin bertanya mengenai ketersediaan Bapak untuk menjadi dosen pembimbing saya. Apakah saya dapat menemui Bapak untuk mendiskusikan hal ini? Terimakasih pak untuk sebelum dan sesudahnya, Wassalamualaikum |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], In Syaa Allah saya ada waktu hari jum'at jam 1 siang |1
mahasiswa|baik pak, terimakasihh.. |1