mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya [MHS] mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak, izin memberikan informasi. Alhamdulillah saya telah melaksanakan seminar hasil skripsi pada tanggal 30 Desember 2020 dengan dosen fasilitator Pak [DOSEN], M.Kom. Untuk saat ini saya menunggu jadwal sidangnya Pak dikarenakan juga saya baru saja pada hari ini mengirimkan berkas pelengkapnya yaitu transkrip nilai final. Kemudian mohon maaf juga Pak, izin bertanya terkait form pergantian judul skripsi saya yang telah saya kirim sebelumnya, apakah sudah ditanda tangani Pak? Untuk berjaga - jaga jika diminta oleh pihak akademik Pak. Mohon maaf jika terdapat salah kata serta mohon Pak karena baru mengabarkan terkait seminar hasilnya hari ini. Terima kasih Pak .|1
dosen|Wa'alaikumsalam.. ok|1
mahasiswa|Baik Pak, mohon maaf sebelumnya Pak, izin bertanya kembali dan konfirmasi, untuk form pergantian judulnya apakah saya perlu mengirimkannya kembali Pak?|-1