mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak [DOSEN] . Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya [MHS] mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak, izin memberikan informasi bahwa pada tanggal 11 Januari 2021, alhamdulillah saya telah dijadwalkan sidang skripsi yang dijadwalkan pada pukul 09.15 hingga 10.30 sesuai dengan yang ada di FilkomApps dengan dosen pengujinya Pak [DOSEN] sebagai dosen penguji I dan Pak [DOSEN] sebagai dosen penguji II. Sebelumnya mohon maaf juga Pak, izin bertanya dan melakukan konfirmasi terkait sidang nanti, apakah Bapak dapat menghadiri sidang skripsi saya pada hari senin nanti Pak? Mohon maaf jika terdapat salah kata Pak . Terima kasih banyak Pak.|1
dosen|Wa'alaikumsalam.. ok <DOC> |1
mahasiswa|Baik Pak, Terima kasih banyak Pak .|1