mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Pak [DOSEN] . Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya [MHS] mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak, izin memberikan informasi bahwa dari Pak [DOSEN] sebagai dosen penguji pertama telah membuat link google meet untuk sidang saya nanti pada pukul 09.15 - 10.30. Berikut saya lampirkan link google meetnya Pak. meet.google.com/cso-bafb-fgq Mohon maaf jika terdapat salah kata Pak. Terima kasih banyak Pak [DOSEN]. Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak. Izin mengingatkan kembali bahwa pada hari ini terdapat sidang dari skripsi saya Pak. Mohon maaf jika terdapat salah kata. Terima kasih banyak Pak [DOSEN]. |-1