mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya [MHS] mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak, maksud saya menghubungi Bapak ingin menanyakan terkait saran atau revisi terkait dokumen skripsi yang saya kirim minggu lalu. Apakah terdapat saran atau revisi dari Bapak terkait penulisan skripsi saya Pak? Kemudian mohon maaf sebelumnya Pak, saya berencana untuk melakukan pendaftaran semhas semester ini. Untuk logbooknya sendiri masih kurang 2 belum terhitung untuk bimbingan hari ini Pak, itu bagaimana ya Pak? Sedangkan untuk batas pendaftaran semhas besok tanggal 23 Desember 2020. Kemudian izin memberikan progres Pak, jadi saya telah mengerjakan skripsi saya serta jurnal, berikut saya kirimkan skripsi dan jurnal saya. <DOC> <DOC> Mohon bimbingannya Pak. Mungkin terdapat saran atau revisi dari Bapak terkait penulisan skripsi saya. Terima kasih banyak Pak . Mohon maaf mengganggu waktunya. |1
dosen|Secara umum tata tulisan sdh bagus, tgl lembar pengesahan kosong dulu, orisinalitas dibuat tgl skrg.|1
mahasiswa|Alhamdulillah, baik Pak, saya coba perbaiki pada halaman tersebut. Untuk logbook di filkomApps saya telah mengisi kembali Pak. Insyaallah saya segera melakukan pendaftaran semhas skripsi Pak. Terima kasih banyak Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktunya. Sebelumnya mohon maaf Pak, izin memberikan informasi kembali untuk dari Bu [DOSEN] sendiri memberikan saran merubah judul skripsi menjadi "Pembentukan Daftar Stopword Zipf Law dan Pembobotan Emoji pada Analisis Sentimen di Twitter". Apakah dari Bapak terdapat saran atau revisi terkait judul skripsi saya Pak? Untuk judul skripsi tidak jauh berbeda dengan sebelumnya Pak, hanya dihilangkan kata "new normal" dan "tweet". Dari Bu dosen sendiri memberikan saran judulnya diganti seperti itu Pak. |1
dosen|Gpp|1
mahasiswa|Baik Pak, berikut saya lampirkan juga form pergantian judul skripsi yang diperlukan persetujuan dari dosen pembimbing dan saya juga telah meminta tanda tangan dari Bu [DOSEN] Pak. <DOC> |1