dosen|dari poin 2, jadi dikarenakan pengujian sekuensial, partisipan hanya perlu melabeli data sesuai atau tidak dengan masing2 query hanya satu kali saja ya pak? semisal ada 300 data dan 5 query, partisipan hanya perlu menilai apakah masing2 artikel relevan terhadap masing2 query dari 5 query yng diuji. ---> benar mahasiswa poin 5, jadi jika mengambil contoh skripsi saya, berarti hasil pengujian nilai k akan digunakan untuk pengujian hidden neuronn dan hasil pengujian hidden akan digunakan pada pengujian perbandingan implementasi word2vec dan tidak dengan word2vec. Apakah hal tersebut benar pak? --> benar, mahasiswa |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak. Selamat pagi pak. Mohon maaf menggangu. Saya mahasiswa, salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin memberi pertimbangan saya terkait noise dari data yang ada. Data yang akan saya gunakan setelah dihitung kembali angka tepatnya adalah 210 artikel berita covid. Pertimbangan yang saya ambil adalah menambahkan noise sekitar 75-90% dari jumlah data yang ada. Jadi jika diperkirakan data akan berkisar 360-400 artikel berita.  Untuk pelabelan data artikel, dikarenakan rencana saya akan diuji dengan 5 query yang berbeda. Dengan jumlah data hampir 400 artikel, menurut saya untuk mencari 30 partisipan terlalu banyak pak. Mohon maaf sebelumnya, apakah jumlah partisipan bisa dikurangi pak? Dikarenakan derajat kesepakatan antar anotatornya juga.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa |1
dosen|Saya ingin memberi pertimbangan saya terkait noise dari data yang ada. Data yang akan saya gunakan setelah dihitung kembali angka tepatnya adalah 210 artikel berita covid. Pertimbangan yang saya ambil adalah menambahkan noise sekitar 75-90% dari jumlah data yang ada. Jadi jika diperkirakan data akan berkisar 360-400 artikel berita. ---> Baik mahasiswa, saya ijinkan.  Untuk pelabelan data artikel, dikarenakan rencana saya akan diuji dengan 5 query yang berbeda. Dengan jumlah data hampir 400 artikel, menurut saya untuk mencari 30 partisipan terlalu banyak pak. Mohon maaf sebelumnya, apakah jumlah partisipan bisa dikurangi pak? Dikarenakan derajat kesepakatan antar anotatornya juga. --> Baik mahasiswa, saya ijinkan|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih. Untuk jumlah partisipan apakah sebanyak 5 orang diperbolehkan? Pengujian derajat kesepakatan antar 5 annotator tersebut akan menggunakan Fleiss Kappa Measure.|1
dosen|Baik mahasiswa, Apakah mereka pakar dari ahli bahasa shg paham terkait dok. sosmed atau mhs atau lainnya yg memberikan background bahwa mereka ada keilmuan/ pengalaman terkait dok. sosmed?|1
mahasiswa|Tidak pak. Partisipan yang sejauh ini saya dapatkan untuk mau membantu menilai relevansi masing2 dokumen dengan query hanya beberapa kerabat saya sebagai pembaca berita pada umumnya saja pak.|1
dosen|Baik mahasiswa, berarti pakar tersebut, saya sebut dari sebagian warga masyarakat yang sangat gemar membaca berita sosmed. Baik, saya ijinkan.|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak. Akan segera saya selesaikan dan kirimkan poin2 yang ada di email bapak sebelumnya.|1