mahasiswa|Selamat sore dosen. Mohon maaf menggangu. Saya mahasiswa, salah satu mahasiswa bimbingan skripsi bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa saya baru saja melakukan progress P1 skripsi kepada Pak Putra. Berikut poin2 revisi yang diberikan: 1. word2vec tidak dilakukan filtering dan stemming karena akan mengubah konteks kata. --> Jadi akan saya revisi sedikit kode programnya. 2. Penulisan flowchart yang masih salah diperbaiki, sperti penulisan kode di dalam flowchart, kata loop dalam looping dihapus saja. 3. Penulisan penyebutan tabel harus selalu disertakan "Tabel" sebelum angkanya. 4. Perancangan pengujian seharusnya k itu tidak diuji dan jika ingin menguji metode word2vec tidak hanya parameter hidden neuron saja, tetapi harus juga menguji semua parameter seperti window size, learning rate, epoch, dll. Namun tidak disarankan karena dengan pengalaman saya membimbing itu akan memakan waktu karena variabel word2vec tidak sedikit jika ingin dioptimasi. Bicarakan lagi dengan pembimbing 1 kelanjutannya bagaimana.  Ada beberapa hal yang ingin saya diskusikan: 1. Dari poin nomor 4, apakah diperbolehkan jika skripsi saya tidak menguji optimasi word2vec pak? Jadi pada rumusan masalah saya hanya akan mencari precision recall @k dari program yang dibuat dan besaran perbedaan jika tidak menggunakan word2vec. Nilai k akan saya tentukan pada tahap implementasi yang menggunakan dataset dummy. Lalu, nilai k dengan precision recall tertinggi pada tahap implementasi akan saya bawa ke tahap pengujian di mana nilai k akan digunakan untuk perhitungan precision recall @k program yang menggunakan dataset asli. Hal ini dilakukan agar nilai variabel k yang saya bawa ke pengujian tidak mengada-ada tetapi berdasarkan kalibrasi yang dilakukan terhadap dataset dummy. Apakah hal tersebut diperbolehkan dalam skripsi ini pak?  2. Jika poin 1 diperbolehkan, rumusan masalah yang mencari nilai k dan hidden neuron saya hapus dan menyisakan rumusan masalah mencari tahu nilai precision recall @K dari program dan perbandingan precision recall @k dengan implementasi tanpa word2vec. Di mana, hal tersebut akan mengubah skenario pengujian saya hanya menguji 2 skenario, yaitu (1) hasil precision@k dan recall @k pada program dengan dataset artikel covid-19 bulan oktober 2020 dan (2) Mencari tahu besaran perbedaan precision recall @k dari program yang tidak menggunakan word2vec. Apakah hal tersebut diperbolehkan atau bagaimana sekiranya jalan tengah agar hal tersebut bisa diterima?  3. Apakah kode bab 5 sudah harus dalam bentuk microsoft addins pak?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa|-1