dosen|Baik mahasiswa, sudah saya approve. Tolong dilanjutkan ke bab 1 sampai bab 3, lalu kirimkan ke email saya di Berikut contoh template file skripsi mulai dari P0 sampai sidang dari kelas Induksi Riset saya: http://bit.ly/2kFJeuC|1
mahasiswa|Baik pak. Terima kasih, akan saya lanjutkan. Saya juga ingin menanyakan beberapa hal.  Terkait kelas induksi riset, apakah bapak ingin membuka kelas induksi riset semester ini?  Dan juga untuk perihal Add-ins, saya sudah mencari tahu sedikit. Untuk pemakaiannya apakah boleh Add-ins nya sebagai front-end saja? Jadi, setelah input query di Add-ins akan di pass melalui API untuk diproses di tempat lain. Karena berdasarkan hal yang saya cari, proses yang diberikan dari Ms. Word ada batasannya. Dan juga andaikan semua proses retrieval diletakkan pada Add-ins bisa jadi Ms. Word nya not responding.|1
dosen|Baik mahasiswa, untuk kelas Induksi Riset sedang saya pertimbangkan.  Baik, silahkan Add-Ins digunakan utk front-end saja. Atau dengan skenario, yg diproses hanya halaman yg WYSWYG oleh user (hanya halaman yg nampak oleh user).|1
mahasiswa|Baik pak akan saya pelajari terlebih dahulu. Terima kasih atas perhatiannya.|1