mahasiswa|Selamat sore dosen. Mohon maaf menggangu. Saya mahasiswa salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa saya sudah mengirim revisi proposal post-p0 saya beserta file lainnya ke email bapak. Saya juga ingin menanyakan beberapa hal, yaitu: 1. Untuk pengumpulan proposal setelah p0 di FilkomApps apakah menunggu persetujuan bapak (setelah revisi direview kembali) atau bagaimana ya pak? 2. Untuk 3 logbook yang bapak minta masukkan bagaimana mengisi waktunya. Apakah disesuaikan saja seperti ya lalu?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa|1
dosen|Baik mahasiswa, noted. 1. silahkan langsung diupload dulu ke Filkom App. 2. silahkan disesuaikan seperti sebelumnya. Terimakasih|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih.|1