dosen|Mohon maaf pak. Pertanyaan poin 1 dan poin 2 tidak jadi saya ajukan karena baru saja saya melakukan review kode program kembali dan melakukan riset terkait efisiensi kode pada dokumentasi di internet, ternyata memang kode saya yang tidak efisien sama sekali. Setelah saya perbaiki, kapabilitas program saya saat ini untuk melakukan training model word2vec dengan window size 3, hidden neuron 500, learning rate 0.01 pada laptop saya berkisar 1,5jam/ epoch. --> baik mahasiswa, lanjutkan dulu.  Masukkan sebelumnya dari Pak Putra, jika parameter tidak diuji maka menggunakan parameter default dari library yang ada seperti Gensim dengan rincian: - window size = 5 - hidden neuron = 100 - learning rate = 0.025 --> noted, ini sebenarnya dapat dilihat dari banyak sudut panjang  Melihat saran tersebut dan kapabilitas kode program saya, sebaiknya epoch yang digunakan? Dengan pertimbangan  hidden neuron yang akan saya uji nantinya adalah 100, 200 dan 500. --> saran saya, sebaiknya untuk epoh dapat diambil salah satu atau beberapa dari " ..berkisar 1,5jam/ epoch" yg memiliki nilai evaluasi terbaik atau dari pertimbangkan dari intercept konvergensi dari semua epoch.|-1