dosen|mahasiswa, apakah semua nilai MK sudah muncul di SIAM?|1
mahasiswa|Belum ada perubahan pak dari tealhir saya menghubungi bapak. Saya kemarin sudah menanyakan staff akademik terkait hal yang dibahas sebelumnya, namun responsnya hanya segera dilengkapkan dan mengirimkan transkripnya saja.  Lalu, kemarin saya sudah mencoba menghubungi dosen pengampu mata kuliah untuk mempercepat proses penilaian saya dikarenakan batas sidang ini juga belum ada respon pak. Ada satu mata kuliah saya juga yang baru saja memberikan tugas pengganti projek yang dikumpulkan tanggal 8 pukul 05:00 WIB.|1
dosen|Baik mahasiswa, Belum ada perubahan pak dari tealhir saya menghubungi bapak. Saya kemarin sudah menanyakan staff akademik terkait hal yang dibahas sebelumnya, namun responsnya hanya segera dilengkapkan dan mengirimkan transkripnya saja. --> noted  Lalu, kemarin saya sudah mencoba menghubungi dosen pengampu mata kuliah untuk mempercepat proses penilaian saya dikarenakan batas sidang ini juga belum ada respon pak. Ada satu mata kuliah saya juga yang baru saja memberikan tugas pengganti projek yang dikumpulkan tanggal 8 pukul 05:00 WIB. --> baik, sebaiknya ditunggu dulu sampai tgl 8, baik coba di ikuti dulu petunjuk tugas pengganti tersebut.  Mudah-mudahan tgl 9 pagi semua nilai sudah keluar.|1
mahasiswa|Baik pak tanggal 9 pagi akan saya beri kabar lagi perkembangan situasinya. Terima kasih banyak atas perhatian Bapak.|1
dosen|Sama" mahasiswa.|1