mahasiswa|Selamat sore pak. Mohon maaf mengganggu. Saya mahasiswa salah satu mahasiswa bimbingan skripsi Bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa nilai saya sudah diinputkan semua kemarin hari Minggu dan tadi pagi saya sudah mengajukan transkrip nilai saya ke kaprodi dan sudah ditandatangan sore ini. Sekarang saya sudah mengirimkan transkrip tersebut ke akademik prodi untuk penjadwalan ujian skripsi. Namun saya masih belum tahu kepastian apakah memang sempat terjadwalkan ujian semester ini.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam. mahasiswa|1
dosen|Baik mahasiswa, mudah-mudahan akademik segera bisa menjadwalkan antara tgl 12/13 Januari 2021, sesuai dengan yang tertera di FIlkom App. Aamiin. <Media omitted> Usahakan besok siang coba ditanyakan ke akademik terkait hal tersebut, lalu sampaikan hasilnya ke saya, jika ada kendala, saya akan coba bantu menghubungi akademik. |1
mahasiswa|Baik pak, akan saya kabarkan lagi perkembangannya besok. Terima kasih banyak atas perhatiannya.|1