mahasiswa|Selamat pagi dosen. Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya mahasiswa salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa saya sudah submit progress ppt p0 saya dan beberapa pertanyaan ke email bapak.  Dan juga saya ingin bertanya terkait log book pak, di FilkomApps untuk ruangan dan waktu tidak ada pilihan lainnya. Jadi kedua kolom itu diisi dengan apa ya pak?  Dan terkait progress p0, dosbing 2 (Pak Putra) menginginkan pertemuan langsung dengan kedua dosen pembimbing bersama dengan mahasiswa untuk menyamakan persepsi, apakah metode p0 nya akan diubah menjadi live dan bersamaan atau tetap menggunakan video ya pak?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa|1
dosen|Baik mahasiswa, noted. Mohon ditunggu P0 dari saya. Apakah bisa discreenshot pilihan ruangan dan waktunya, lalu kirim ke WA saya?  Baik, usulan dari Pak Putra, saya pertimbangkan dulu.|1
mahasiswa|Baik pak. Berikut untuk screenshot pilihan ruangan dan waktu logbook. <Media omitted> |1
dosen|Baik mahasiswa, saran saya untuk Lokasi/Ruang isikan dengan "Daring", waktu tinggal disesuaikan saja. Jika masih belum bisa, saya ijinkan untuk di isi by default.|1
mahasiswa|Baik pak. Saya sudah membuat 3 logbook sesuai dengan ketentuan yang bapak berikan.|1
dosen|Baik mahasiswa, noted. Utk P0-nya, saya setujui dilakukan daring (live), tolong siapkan link G-Meet dan buat jadwal saya dan Pak Putra bisanya kapan. Terimakasih.|1