mahasiswa|Selamat siang pak. Saya mahasiswa, salah satu mahasiswa bimbingan skripsi bapak. Mohon maaf mengganggu.  Saya ingin memberi kabar bahwa baru saja saya melakukan bimbingan kepada Pak Putra. Berikut beberapa poin yang disampaikan: - perbaiki format penulisan (posisi bullet & numbering, penulisan kata miring, dan lain-lain) - perbaiki penulisan flowchart - pengujian jika menggunakan precision@k tidak perlu lagi menggunakan precision biasa, lebih baik buat precision@k dan recall @k nanti diuji dengan beberapa nilai k yang berbeda.  Setelah dibaca lagi oleh Pak Putra dan karena Word Embedding digunakan untuk Query Expansion, beliau meminta untuk diperjelas penelitian ini dengan menambahkan query expansion pada judul. dan menghapus penulisan TF-IDF pada judul. Saya disarankan untuk mendiskusikan perubahan ini lagi dengan bapak.  Jadi, ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan: 1. Untuk judul skripsi, apakah "Pemerolehan Informasi Artikel Terkait COVID-19 dengan Menggunakan Metode Vector Space Model dan Word2Vec untuk Query Expansion" cocok sebagai pengganti judul yang lama? 2. Untuk pengujian, jadi apa saya perlu menghapus penggunaan precision dan recall, dan hanya menggunakan precision@k dan recall@k dengan menggunakan variabel k yang berbeda? 3. Jika menggunakan variabel k yang berbeda, apakah saya harus menambahakan rumusan masalah terkait pengaruh variabel k terhadap hasil? Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa |1