mahasiswa|Selamat pagi pak. Mohon maaf menggangu. Berikut link pertemuan P0 pukul 10.00 WIB meet.google.com/kmg-wxfo-uci.|1
dosen|Baik [MHS], noted. Terimakasih. |1
mahasiswa|Baik pak. Terima kasih kembali.|1
dosen|[MHS], tolong share screen Anda, dan siapkan ppt Anda, klik Present Now |1
mahasiswa|Permisi pak, berhubung sudah pukul 10.25 dan saya sudah mencoba menghubungi Pak [DOSEN] namun belum ada balasan dari beliau. Jadi, pertemuan ini bagaimana ya pak? |1
dosen|Baik, tidak apa", kita gunakan opsi ke-b |1
mahasiswa|Terima kasih atas saran yang telah diberikan. Akan segera saya tambahkan poin-poin yang diberikan tadi.|1
dosen|Sama" Fransklid, coba ngebut utk pengerjaannya dan tetap terukur. Mudah-mudahan lulus semester ini dgn hasil yg optimal. Aamiin. |1
mahasiswa|Baik pak.|1