mahasiswa|You deleted this message Selamat siang pak. Mohon maaf mengganggu. Saya [MHS] salah satu mahasiswa bimbingan skripsi Bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa form revisi saya sudah diberikan oleh akademik dan berikut poin-poin revisi yang diberikan 1. Pak [DOSEN]    a. Perbaiki latar belakang, permasalahan, typos    b. Cek kembali rumusan masalah, tujuan dan Batasan Masalah    c. Tambahkan dasar teori yang masih kurang    d. Perbaiki bab 3; arsitektur neural network    e. Tambahkan analisa hasil 2. Pak Randy    a. Jelaskan perihal pengumpulan data sedetail mungkin    b. Lakukan penambahan pengujian 1 (jumlah hidden neuron)    c. Hapus batasan masalah yang tidak relevan    d. Perbaikan penulisan laporan: sitasi    e. Jelaskan arsitektur JST yang digunakan  Dari poin-poin tersebut, saya ingin menanyakan untuk perbaikan pada saran Pak Randy poin b. Berhubung sebelumnya saya hanya menggunakan 3 pengujian nilai hidden neuron dan dianggap belum bisa memenuhi kriteria untuk menarik kesimpulan. Saya ingin meminta saran Bapak, sekiranya berapa minimal nilai hidden neuron yang diuji agar bisa ditarik kesimpulannya.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS]  |1
dosen|Baik [MHS], noted. Terkait 2.b, berdasarkan dari yg sudah ada berikut  <DOC> Saran saya, sebaiknya ditambahkan variasi misal menjadi 8-10 macam nilai hidden dgn kelipatan 50, misal 100, 150, 200, 250,, .. 500.  |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih atas sarannya. Akan segera saya kerjakan. |1