mahasiswa|Selamat siang Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktunya, nama saya [MHS] dari Prodi Teknik Informatika 2017. Saya ingin bertanya tentang ketersediaan Bapak untuk menjadi dosen pembimbing skripsi 1 saya. Topik yang ingin saya angkat adalah "Sistem Temu Kembali Informasi Artikel terkait COVID-19 dengan Metode Pembobotan TF-IDF dan Model Vector Space". Apakah sekiranya topik saya dapat diangkat untuk penelitian skripsi? Dan apakah Bapak bersedia untuk menjadi pembimbing skripsi saya? Terima kasih atas perhatian dan waktunya.|1
dosen|Baik [MHS], saya bersedia.  Terkait judul, tolong mencari dulu -+ 2 - 3 paper Internasiona terkait "word embedding" lalu review secara singkat untuk ditambahkan pada daftar referensi dan dimunculkan pada judul Anda. |1
mahasiswa|Baik pak. Akan saya cari dan tambahkan. Terima kasih atas perhatiannya.|1