mahasiswa|Selamat siang Pak [DOSEN]. Mohon maaf menggangu. Saya [MHS] salah satu bimbingan skripsi bapak.  Saya ingin memberi kabar kalau saya sudah mengunggah proposal skripsi saya yang sudah direvisi ke FilkomApps. Dan juga saya baru saja mengirimkan progress draft bab 1-4 beserta manualisasi dalam file .xlsx ke email bapak.  Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan: 1. Jika dilihat dari berita acara p0, p1 akan menggunakan ppt dan video lagi. Untuk pembuatan ppt dan video apakah menunggu review draft yang baru saya kirim atau bagaimana ya pak? 2. Terkait demo program yang sama dengan manualisasi, apakah berarti hanya implementasi metode saja dengan data yang sama dengan manualisasi? 3. Masih terkait demo program, apakah program sudah harus selesai hingga tahap Add-ins atau diperbolehkan masih sebatas program di console python saja?  Sekian yang ingin sampaikan dan tanyakan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Baik [MHS], noted. utk no. 1 > sambil menunggu review dari saya, saya ijinkan utk membuat draft ppt p1 & video dulu no. 2 > seharusnya sampai pada koding evaluasinya antara penghitungan manual dan koding juga harus sama. no. 3 > baik, saya ijinkan di console python dulu. |1
mahasiswa|Jadi yang di masukkan sebagai dataset di kode juga dataset yang asli ya pak?|-1