mahasiswa|Selamat sore Pak [DOSEN]. Mohon maaf menggangu. Saya [MHS] salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa saya baru saja melakukan bimbingan untuk revisi bab 1-3 kepada pembimbing 2. Dari pertemuan tadi, Pak [DOSEN] memberikan masukan lagi untuk 1. Menambahkan beberapa data sebagai noise dalam dataset yang apabila sistem yang dibuat benar, maka seharusnya noise tidak akan ditampilkan. 2. Untuk annotator (ground truth) untuk melabeli relevansi query pengujian dengan artikel yang ada, Pak [DOSEN] menyaran 3 saja cukup namun dilakukan pengujian kelayakan pakar dengan Kappa Measure.  Jadi saya berencana untuk mengubah draft bab 1-3, dikarenakan jika poin 1 dilaksanakan batasan masalah nomor 1 akan dihapus dikarenakan artikel yang dilakukan indexing bukan terkait covid 19 saja. Dan jika mengikuti poin 2 maka akan ditambahkan rumus dan penjelasan kappa measure pada bab 2. Saya berencana segera merevisi hal tersebut dan mengirimkannya ke FilkomApps. Apakah saya perlu mengirimkan draftnya kepada bapak melalui email atau sekaligus saja dengan draft bab 4 pak?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Baik [MHS], saya ijinkan.   Silahkan mengirimkan sampai draft bab 4. |1
mahasiswa|Baik pak kalau begitu. Terima kasih atas perhatiannya. Akan segera saya kirimkan.|1