mahasiswa|Assalamualaikum pak, selamat siang, saya , maaf mengganggu, terkait dengan pendaftaran yudisium, saya jingin meminta tandatangan bapak, dalam form ini, pada nomor 3b dan 4b, sebagai syarat untuk pendaftaran yudisium, terima kasih pak. <Media tidak disertakan>. Assalamualaikum pak, selamat siang, saya , maaf mengganggu, terkait dengan pendaftaran yudisium, saya ingin meminta tandatangan bapak, dalam form ini, pada nomor 3b dan 4b, sebagai syarat untuk pendaftaran yudisium, terima kasih pak. <Media tidak disertakan> |-1