mahasiswa|Assalamualaikum wr wb, Selamat siang pak, maaf mengganggu waktunya, saya  dari Teknik Informatika FILKOM'16. Saya ingin menginformasikan pada bapak, bahwa saya akan menjalani ujian skripsi saya yang akan diadakan pada: Hari : Jumat, 20 November 2020 Jam : 12.45 - 14.00 WIB Diharapkan kehadiran bapak sebagai dosen pembimbing saya, untuk dapat hadir dalam ujian skripsi saya ini. Berikut ini juga saya lampirkan undangan dari Filkom Apps. Sekian dan terima kasih. <Media tidak disertakan> |1
dosen|Ya mas insyaalloh|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih|1