mahasiswa|Assalamualaikum pak, selamat pagi, saya , maaf mengganggu, terkait dengan pendaftaran yudisium, saya ingin meminta tandatangan bapak, dalam form ini, pada nomor 3b dan 4b, sebagai syarat untuk pendaftaran yudisium, terima kasih pak. <Media tidak disertakan>. Assalamualaikum pak, selamat siang, saya , maaf mengganggu, saya meminta bantuan bapak, terkait dengan pendaftaran yudisium, saya ingin meminta bapak untuk memberikan tandatangan bapak, dalam form ini, pada nomor 3b dan 4b, untuk melengkapi form pendaftaran yudisium, untuk softcopy skripsinya, saya akan sertakan juga dalam WA ini, terima kasih pak. <Media tidak disertakan> <Media tidak disertakan> |-1