dosen|Jumlah logbook masih kurang untuk P2|1
mahasiswa|Baik pak akan saya tambahkan|1
dosen|Saya belum cek pastinya, apakah kurang di pembimbing 1 atau 2. Tolong diperiksa lagi |1
mahasiswa|Baik pak, sepertinya kurang pada pembimbing 2 Assalamualaikum pak, Selamat sore, maaf mengganggu, saya ingin bertanya, dalam pengujiannya, untuk teknik pengujiannya, memakai whitebox dan blackbox, atau hanya blackbox saja pak? |1
dosen|Whitebox|1
mahasiswa|Untuk whitebox nya, berarti memakai basis path testing didalamnya ya pak?|1
dosen|Iya. Basis path testing untuk code generator Utk file xtend |1
mahasiswa|baik pak, berarti untuk kasus uji yang bapak sampaikan di email, itu berarti masuknya kedalam blackbox ya pak?|1
dosen|Yg di email jk sudah tercover melalui kasus uji pada whitebox, maka tidak perlu Bisa terlihat dari kasus uji pada masing2 jalur independen |1
mahasiswa|Baik pak, terimakasih untuk informasinya|1