mahasiswa|Selamat Sore, Pak . Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya , salah satu mahasiswi bimbingan bapak, TIF 2017. Saya ingin bertanya mengajukan P1 Pak, apakah dilaksanakan sewaktu kelas induksi riset atau bagaimana, Pak? Saya belum mendapat revisi bab 4 dari Bu dosen selaku dosen pembimbing 2 saya. Saya lihat jadwal P1 di filkom apps terakhir hari Jum'at ini sesuai dengan jadwal induksi riset bapak. Terimakasih, pak. Mohon maaf mengganggu waktunya.|1
dosen|bisa terpisah mbak untuk p1, dengan saya waktu induksi riset saja|1
mahasiswa|Baik, pak . Untuk proposalnya apa saya kirim ke bapak?|1
dosen|jumat saja mbak sekalian di tunjukkan|1
mahasiswa|Baik Pak . Terimakasih banyak, Pak.|1