mahasiswa|Selamat siang, Pak . Saya  salah satu mahasiswi bimbingan skripsi bapak. Saat ini skripsi saya baru sampai tahap P1, saya masih dalam tahap pembuatan prototype, Pak. Saya berencana P2 di minggu ini. Namun apabila dokumen skripsi saya masih belum selesai, dapatkah saya melanjutkan skripsi ini di semester genap, Pak? Dengan bapak dan Bu dosen sebagai pembimbing saya seperti saat ini. Mohon bantuannya Pak. Terimakasih sebelumnya, mohon maaf mengganggu waktunya. Selamat siang.|1
dosen|walaikumsallam, dikerjakan progres realnya saja, nanti masalah administrasi sistem bisa diatur. yang penting kerjaan skripsinya tidak jauh2 dari timeline target kemarin, jadi semisal semester depan lanjut silahkan saja|1
mahasiswa|Baik Pak , terimakasih. Akan segera saya selesaikan.|1