mahasiswa|Selamat Pagi, Pak . Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya , salah satu mahasiswi bimbingan bapak, TIF 2017. Siang ini saya akan melaksanakan P0, berikut saya lampirkan proposal yang telah saya perbaiki untuk keperluan P0 siang ini, Pak. Terima kasih banyak. Selamat pagi. <Media tidak disertakan> Selamat siang, pak. Berikut adalah link meet P0 saya https://meet.google.com/wjr-goww-gxe. |1
dosen|mulai 13:30 ya saya masih rapat dgn Kajur bu dosen direminder juga ya |1
mahasiswa|Baik Pak |1