mahasiswa|Assalamualaikum Wr.Wb Pak  Pak , saya ingin bertanya. Apakah bisa mata kuliah induksi riset saya di drop ya pak? Dikarenakan saya ada tangguhan pembayar UKT sebesar 50% Pak. Terimakasih Pak . Wasaalamualaikum Wr.Wb.|1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik , In Syaa Allah bisa, monggo jika mau di-drop, silahkan diajukan ke akademik.|1
mahasiswa|Berarti saya langsung menghubungi akademik ya pak ? Dan saya ingin bertanya pak. Untuk P2 itu harus sampai bab 7 atau bab 6 ya pak ?|1
dosen|Berarti saya langsung menghubungi akademik ya pak ? --> benar Dan saya ingin bertanya pak. Untuk P2 itu harus sampai bab 7 atau bab 6 ya pak ? --> min. bab 6|1
mahasiswa|Baik Pak  , akan saya selesaikan. Progres skripsi saya sampai bab 5 pak. akan segera saya kumpulkan hasil screenshot program.|1