dosen|Baik mahasiswa,  Untuk penulisan bab 5, apakah kode yang dituliskan merupakan kode add-ins (html, css, js dari add-ins dan routes, main.py dari flask rest) atau hanya kode python saja pak? --> cukup kode python saja  Dan juga apakah diperbolehkan mengumpulkan draft bab 5 dulu ke bapak? Berhubung partisipan saya masih dalam proses anotasi data untuk ground truth sehingga belum bisa melakukan pengujian dan penulisan bab 6. --> Baik, saya ijinkan.|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak. Akan segera saya lakukan pembuatan model word2vec dan lain-lain agar dapat segera dikirimkan.|1