dosen|Baik mahasiswa, saya ijinkan.|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak. Selamat pagi dosen. Saya mahasiswa salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin bertanya terkait ground truth yang dilabeli oleh partisipan. Setelah dihitung nilai fleiss kappa nya, didapatkan hasil sebagai berikut: query1: 76% query2: 43% query3: 27% query4: 45% query5: 84%  Berdasarkan patokan yang digunakan pada bab 2, nilai kappa yang baik diatas 60% Sebaiknya bagaimana ya pak untuk ground truth nya? Apakah tetap digunakan saja atau harus dilabeli ulang?  Dan juga berhubung kendala pada ground truth ini dan juga jadwal dosen pembimbing 2 hari ini penuh, saya tidak yakin bisa progress p2 ke dosen pembimbing 2 hari ini. Apakah tidak apa-apa jika pelaksanaan p2 kepada pembimbing 2 lewat batas hari ini?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa |1
dosen|Baik mahasiswa, berikut review dari saya:  .. Setelah dihitung nilai fleiss kappa nya, didapatkan hasil sebagai berikut: query1: 76% query2: 43% query3: 27% query4: 45% query5: 84%  Berdasarkan patokan yang digunakan pada bab 2, nilai kappa yang baik diatas 60% Sebaiknya bagaimana ya pak untuk ground truth nya? Apakah tetap digunakan saja atau harus dilabeli ulang? --> Saya sarankan cukup dengan mengurangi Querynya yaitu dgn menghapus "Query 3" atau menghapus "Query 2 & 3", paling tidak rata nilai kappnya masih diatas 60. Atau Mengurangi data yang berbeda keputasan antar annotator-nya  Dan juga berhubung kendala pada ground truth ini dan juga jadwal dosen pembimbing 2 hari ini penuh, saya tidak yakin bisa progress p2 ke dosen pembimbing 2 hari ini. Apakah tidak apa-apa jika pelaksanaan p2 kepada pembimbing 2 lewat batas hari ini? --> tidak apa", kuncinya adalah P2 tepat waktu oleh dosbing ke-1, utk ke dosbing ke-2 bisa lewat batas.|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih atas reviewnya.|1