mahasiswa|Selamat sore pak. Mohon maaf menggangu. saya mahasiswa, salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa saya baru saja mengirimkan dokumen skripsi, manualisasi, ppt dan video untuk P1 skripsi saya ke email bapak.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, mahasiswa|1
dosen|Baik mahasiswa, noted, berikut sudah saya masukkan nilai P1-nya, tinggal menunggu penilaian dari dosbing ke-2. <Media omitted> Sambil menunggu review dari saya, tlg lanjutkan mengerjakan bab 5 dan 6 utk persiapan P2, lalu kirimkan ke email saya. |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak.|1