mahasiswa|Selamat siang dosen. Mohon maaf menggangu waktunya. Saya mahasiswa dari TIF 2017 yang waktu itu meminta untuk menjadi mahasiswa bimbingan skripsi bapak.  Topik yang saya ambil waktu itu "Sistem Temu Kembali Informasi Artikel terkait COVID-19 dengan Metode Pembobotan TF-IDF dan Model Vector Space". Setelah mengikuti saran bapak, saya sudah mencari beberapa jurnal yang membahas tentang vector space dengan word embedding. Apakah untuk penggunaan Word Embeddingnya pada metode penelitian secara keseluruhan atau akan dijadikan pembanding hasil antara menggunakan word embedding atau tidak ya pak?  Terima kasih atas perhatian dan waktunya.|1
dosen|Baik mahasiswa, saran saya Word Embeddingnya digunakan keseluruhan dan pada pengujian akhir nanti ada perbandingan dgn vs tanpa Word Embedding|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih. Selanjutnya, untuk pra proposalnya juga sudah selesai saya susun, dikumpulkan langsung ke Filkom Apps atau melalui WA terlebih dahulu ya pak?|1
dosen|Baik mahasiswa, silahkan diupload langsung ke Filkom App. *Mohon nanti implementasinya buat dengan "Add-Ins" dengan Node.js atau Visual Studio 2019 pada MS-Word, lihat dari : https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/quickstarts/word-quickstart?tabs=yeomangenerator|1
mahasiswa|Baik pak. Terima kasih atas sarannya.|1