dosen|Baik mahasiswa, saya pertimbangkan dulu.|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak.|1
dosen|mahasiswa, berikut hasil review dari saya: 1. Untuk judul skripsi, apakah "Pemerolehan Informasi Artikel Terkait COVID-19 dengan Menggunakan Metode Vector Space Model dan Word2Vec untuk Query Expansion" cocok sebagai pengganti judul yang lama? --> baik saya ijinkan 2. Untuk pengujian, jadi apa saya perlu menghapus penggunaan precision dan recall, dan hanya menggunakan precision@k dan recall@k dengan menggunakan variabel k yang berbeda? --> baik saya ijikan 3. Jika menggunakan variabel k yang berbeda, apakah saya harus menambahakan rumusan masalah terkait pengaruh variabel k terhadap hasil? --> benar, masukkan pada pengujian kelompok parameter. Saran saya untuk rumusan masalah ke-1: Bagaimana nilai parameter k pada evaluasi dan panjang vektor terbaik pada Word2Vector yang terbaik dari .. --> silahkan diubah-ubah lagi sesesuai cara anda menyampaikan  pada rumusan masalah ke-2: sebaiknya kata akurasi diganti dengan precision@k dan recall@k  begitu juga pada rumusan masalah ke-3, sebaiknya kata akurasi diganti dengan precision@k dan recall@k *Bagaimana nilai parameter k pada evaluasi dan panjang vektor pada Word2Vector yang terbaik dari .. |1
mahasiswa|Permisi pak. Izin bertanya terkait panjang vektor pada word2vec, apakah yang dimaksud adalah hidden neuron nya pak?|1
dosen|Baik mahasiswa, bisa 2 pilihan berikut, utk pengujian: > V = dari panjang vocabulary dari dokumen yg ada, brp bnyk kata unik atau dari kata di kamus yg unik > N = utk hidden neuron-nya  Saran saya, minimal menguji yg N saja.  Analisis saya, skema word embedding word2Vec, jika di hubungkan dengan algoritma neural network atau deep learning, ini bisa utk general purpose, bukan hanya untuk query expansion. https://www.rpubs.com/ahmadhusain/wordembedding *atau dengan metode lainnya. |1
mahasiswa|Baik pak. Jika saya menggunakan pengujian variabel N, berarti pada rumusan masalah saya juga menulis "Bagaimana nilai parameter k pada evaluasi dan jumlah hidden neuron terbaik pada word2vec untuk pemerolehan informasi..."?|1
dosen|Benar mahasiswa|1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak.|1