mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb Pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktu bapak. Saya ingin bertanya terkait beberapa hal Pak, yaitu : 1. Saya ingin berkonsultasi mengenai program saya pak. Untuk perhitungan inverse di metode ELM , saya menggunakan library np.linalg.inv() apakah boleh ya Pak ? 3. Saya ingin menanyakan partikel dan populasi pada PSO pak karena terdapat 2 jurnal yg berbeda. Apakah benar partikel itu merupakan nilai tiap individu didalam suatu populasi ya Pak? 4. Mohon maaf Pak, saya kurang mengetahui jadwal uas induksi riset Pak, saya baru tahu dari atika kemarin malam Pak . Untuk sekarang apakah saya masih bisa mengumpulkan ya Pak ? Terima kasih pak sebelumnya. Wassalamualaikum Wr.Wb|1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik , 1. Saya ingin berkonsultasi mengenai program saya pak. Untuk perhitungan inverse di metode ELM , saya menggunakan library np.linalg.inv() apakah boleh ya Pak ? --> sebaiknya koding mandiri, karena merupakan alg. utama 3. Saya ingin menanyakan partikel dan populasi pada PSO pak karena terdapat 2 jurnal yg berbeda. Apakah benar partikel itu merupakan nilai tiap individu didalam suatu populasi ya Pak? --> Partikel atau Individu itu se, kumpulan dari Partikel disebut Populasi 4. Mohon maaf Pak, saya kurang mengetahui jadwal uas induksi riset Pak, saya baru tahu dari atika kemarin malam Pak . Untuk sekarang apakah saya masih bisa mengumpulkan ya Pak ? --> Baik saya ijinkan, maks. pengumpulannya sampai hari ini jam 16.30.|1
mahasiswa|Baik Pak akan saya perbaiki codingan saya ‎You deleted this message. |-1
dosen|Apakah sudah login ke gmail Anda? Tidak saya kunci |1
mahasiswa|Sudah saya upload di google drive pak|1