mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb Pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktu bapak. Saya ingin bertanya terkait beberapa hal Pak, yaitu : 1. Saya ingin menginformasikan bahwa saya telah mengirimkan hasil screenshot program dan pengujian di email bapak. Belum saya lampirkan skripsi saya bab 1-4 dikarenakan masih pembenaran flowchart. Besok akan saya kirimkan skripsi saya Pak. 2. Pada update kecepatan PSO diberikan nilai batas. Nilai batas v didapat dari presentase dari nilai x. contoh 60%x berarti -0.6 untuk vmin. dan 0,6 vmax. Apakah perlu saya masukkan didalam pengujian saya ya pak dengan nama "Pengujian Pengaruh Nilai Batas Pada Kecepatan" ? 3. Jika saya ingin melakukan P2 bagaimana ya Pak? Agar skripsi saya bisa dilanjut semester depan. Saya pesimis bisa semhas di semester ini Pak karena deadline daftar semhas tanggal 23 besok. Terima kasih pak sebelumnya. Wassalamualaikum Wr.Wb|-1