mahasiswa|Selamat Sore, Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya [MHS], salah satu mahasiswi bimbingan bapak, TIF 2017. Saya ingin bertanya mengajukan P1 Pak, apakah dilaksanakan sewaktu kelas induksi riset atau bagaimana, Pak? Saya belum mendapat revisi bab 4 dari Bu [DOSEN] selaku dosen pembimbing 2 saya. Saya lihat jadwal P1 di filkom apps terakhir hari Jum'at ini sesuai dengan jadwal induksi riset bapak. Terimakasih, pak. Mohon maaf mengganggu waktunya.|1
dosen|bisa terpisah mbak untuk p1, dengan saya waktu induksi riset saja|1
mahasiswa|Baik, pak [DOSEN]. Untuk proposalnya apa saya kirim ke bapak?|1
dosen|jumat saja mbak sekalian di tunjukkan|1
mahasiswa|Baik Pak [DOSEN]. Terimakasih banyak, Pak.|1