mahasiswa|Assalamualaikum Pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya, nama saya [MHS] dari angkatan 2017. Ingin bertanya untuk ketersediaan bapak menjadi pembimbing skripsi 1 saya. Sebelumnya, saya sudah memiliki topik sentimen analisis mengenai produk layanan Indihome dengan metode k-nearest neighbor dan information gain. Apakah topik saya dapat diangkat untuk penelitian skripsi pak? Terima kasih bapak atas waktunya|1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik, saya bersedia. In Syaa Allah topik tersbt layak, nanti posisinya bisa dimap lebih dalam pada kajian pustaka. |1
mahasiswa|Baik bapak, terimakasih. Mohon maaf sebelumnya pak, saya ingin bertanya bagaimana untuk mekanisme bimbingan secara daring kepada bapak? |-1.0