mahasiswa|Assalamualaikum, Selamat siang pak, maaf menganggu, saya [MHS], mahasiswa Teknik Informatika angkatan 2016, Saya ingin meminta waktu kesediaan bapak untuk bisa melakukan verifikasi penilaian terhadap tahap P2 pada skripsi saya yang berjudul "Pengembangan Domain Specific Language pada Aplikasi CRUD berbasis Web" dalam Filkom Apps, untuk melengkapi penilaian P2 yang sudah dilakukan oleh Bapak dosen, selaku dosen pembimbing 1 saya. Skripsi saya membahas tentang pengembangan Domain Specific Language, yang nantinya diubah menjadi suatu source code aplikasi CRUD (Create, Read, Update, Delete) dalam bahasa pemrograman PHP, dengan menggunakan code generator, yang dibuat menggunakan bahasa pemrograman Xtend. Berikut ini saya lampirkan dokumen skripsi saya. Skripsi saya saat ini sudah memasuki tahap pengujian, Terimakasih <DOC> |-1