mahasiswa|Assalamualaikum wr wb. Selamat pagi Pak, Saya [MHS], maaf menganggu waktunya, mahasiswa semester akhir mohon bantuan Bapak untuk memberikan tandatangan pada logbook skripsi, karena logbook ini akan saya gunakan untuk melengkapi berkas untuk mendaftar seminar hasil pada hari ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. Salam hormat, [MHS] <DOC> |1
dosen|Ya mas, insyaalloh jam 13.00 an bisa bimbingan|-1
mahasiswa|Baik pak, terimakasih banyak untuk informasinya Assalamualaikum wr wb. Selamat siang Pak, Saya [MHS], maaf menganggu waktunya, mahasiswa semester akhir mohon bantuan Bapak untuk memberikan tandatangan pada logbook skripsi, karena logbook ini akan saya gunakan untuk melengkapi berkas untuk mendaftar seminar hasil pada hari ini, atas perhatian dan pertolongan Bapak, saya ucapkan terima kasih. Saya juga meminta persetujuan dari bapak dalam Filkom Apps untuk Pendaftaran Semhas, pak |1
dosen|ini logbooknya mas <DOC> itu programnya 100% buat sendiri ? |1
mahasiswa|iya pak, saya buat sendiri, dan juga ada sedikit konsul kepada pak dosen Terimakasih pak, sudah menandatangani logbook saya |1