mahasiswa|Selamat sore, Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya  salah satu mahasiswi bimbingan bapak prodi TIF 2017. Saya ingin bertanya pak, sebelumnya pada pra-proposal saya metode yang saya gunakan untuk perancangan ux adalah design sprint. Setelah saya pelajari lebih lanjut, design sprint tidak dapat diterapkan pada studi kasus saya di SDN Wates. Saya ingin mengganti metode dengan design thinking pada proposal saya apakah boleh, pak? Mohon maaf, sebelumnya Pak  meminta untuk menghubungi calon dosen pembimbing 2 terlebih dahulu, namun informasi yang saya dapat dosen pembimbing 2 didapat ketika proposal sudah diajukan pak. Mohon bantuannya. Terimakasih atas waktunya.|1
dosen|boleh, diperbaiki dan didiskusikan dgn calon pembimbing 2 sebelum proposal |-1