mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, mohon maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Ingin bertanya 1. pada pelabelan kelas "Positif" dan "Negatif" pada data latih, jika dari seseorang pakar bahasa itu saya harus bagaimana ya Pak?  2. Dan apabila saya mengambil dari voting responden melalui polling, apakah ada minimal jumlah responden?  Terima kasih banyak Bapak atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], karena ini kondisi khusus pandemi, saya ijinkan cukup gunakan opsi ke-2 dgn minimal 30 resposden dari temen" Anda sendiri, buatkan misal dgn google form utk votingnya.  Mohon maaf baru bisa membalas WA Anda.  |1
mahasiswa|Baik Bapak, terima kasih banyak |1.0