mahasiswa|Assalamualaikum wr wb, mohon maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Saya [MHS], ingin bertanya untuk praproposal yang saya kirim melalui email apakah disetujui pak? Dikarenakan saya melihat kuota untuk menjadikan bapak pembimbing 1 tersisa sedikit. Terima kasih bapak sebelumnya  |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Silahkan diupload dulu ke Filkom dulu [MHS], tidak apa". Berikut hasil review adri saya  <DOC> |1
mahasiswa|Baik bapak, terimakasih banyak  Assalamualaikum wr wb Pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Ingin mengabarkan untuk praproposal skripsi saya sudah di submit pada Filkom apps pak. Terima kasih bapak atas waktunya   |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], <DOC> <DOC> Sdh saya approve. |1
mahasiswa|Baik bapak, terima kasih banyak |1.0