mahasiswa|Assalamualaikum pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Ingin bertanya mengenai 1) Maaf bapak bimbingan minggu kemarin saya salah ketik seharusnya 200 data latih dan 50 data uji, tetapi bimbingan minggu lalu mengetik 200 data uji dan 50 data latih. Data tersebut akan bertambah lagi menjadi 400 data latih dan 120 data uji. Apakah boleh saya tidak menggunakan hold out tetapi pengujian validasi menggunakan k-fold cross? Untuk lipatan fold akan dibagi menjadi 4. 2) Ingin bertanya juga mengenai hal filkom apps, untuk praproposal pada filkom apps berarti saya yang membatalkan sendiri ya pak? Atau apakah nanti akan tereset otomatis?  3) Apabila saya sendiri yang membatalkan praproposal pada filkom apps, pada sistem nanti saya akan tetap bisa menjadikan dosen pembimbing atau tidak ya pak? Karena saya takutnya tidak bisa memilih bapak lagi jika dibatalkan  Terima kasih banyak bapak atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS],  1) Maaf bapak bimbingan minggu kemarin saya salah ketik seharusnya 200 data latih dan 50 data uji, tetapi bimbingan minggu lalu mengetik 200 data uji dan 50 data latih. Data tersebut akan bertambah lagi menjadi 400 data latih dan 120 data uji. Apakah boleh saya tidak menggunakan hold out tetapi pengujian validasi menggunakan k-fold cross? Untuk lipatan fold akan dibagi menjadi 4. --> bisa, nanti nilai k-nya diuji misal mulai dari k=2 sampai k-10 2) Ingin bertanya juga mengenai hal filkom apps, untuk praproposal pada filkom apps berarti saya yang membatalkan sendiri ya pak? Atau apakah nanti akan tereset otomatis?  --> tidak perlu dibatalkan, lanjut saja, nanti diperbaiki isi dok. nya ketika sudah waktunya upload proposal --> ini sekaligus menjawab no. 3 3) Apabila saya sendiri yang membatalkan praproposal pada filkom apps, pada sistem nanti saya akan tetap bisa menjadikan dosen pembimbing atau tidak ya pak? Karena saya takutnya tidak bisa memilih bapak lagi jika dibatalkan --> In Syaa Allah masih bisa, ini lebih bergantung pada kuota  #cegah Covid-19 > Ikhtiyar yg optimal (seperti physical & social distance (sebaiknya hindari/meminimalkan dulu berkumpul dgn mhs/org lain dan hindari kerja kelompok), stay at home/kos (batasi keluar, kecuali jika memang sangat penting dan urgent dgn pakai masker dan lainnya), jgn mudik dulu, gerakan hidup sehat dan bersih, dll) ==> lahir > Do'a dan Tawakal ==> batin  Semoga sukses untuk skripsi dan semuanya dan semoga kita semua terhindar dari bahaya/penyakit/wabah apapun. Aamiin.   Mohon maaf jika ada salah dan khilaf, Tetap selalu jaga Sikap Sopan, Santun dan Menyejukkan. Terimakasih.  [DOSEN] |1
mahasiswa|Baik, terima kasih banyak Bapak |1.0