mahasiswa|Assalamualaikum Pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Ingin bertanya beberapa perihal berikut ini 1. Saya dari angkatan 2017 yang akan mengambil skripsi smt 7 sehingga masih belum bisa mengajukan proposal di filkom apps, untuk itu apakah tidak apa-apa jika saya mensubmit proposal saya nanti pak? Karna di email yang diberikan oleh bapak, setelah direvisi melakukan submit proposal pada filkom apps 2. Apabila timeline skripsi sudah baru, apakah saya perlu re-upload praproposal pada filkom apps pak? 3. Untuk melakukan p0 melalui email itu berupa power point saja atau dengan vidio saya sedang presentasi ya pak? 4. Jika saya melakukan p0 sebelum timeline baru/krs skripsi apakah tidak apa-apa? Terimakasih banyak bapak sebelumnya |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr. wb.  Baik [MHS], 1. Ralat: submit proposalnya sesuai tgl yg diset oleh akademik (tlg selalu dipantau di FilkomApp) 2. Benar 3. Buat PPT dulu nanti saya review, jika sdh saya nyatakan fix, silahkam buat video presentasi P0 utk dikirim ke dosbing 1 dan 2 4. Bisa, ini semacam fast track, tetapi juga nanti tgl pengisian log nya ttp mengikuti tgl yg diset oleh akademik, paling tdk ambil tgl awalnya. |1
mahasiswa|Baik bapak, terimakasih banyak informasinya |1.0