mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Ingin mengabarkan kalau saya sudah upload proposal pada filkom apps. Dan ingin bertanya apakah Bapak membuka kelas induksi riset untuk semester ini? Terima kasih Bapak atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Baik [MHS], noted. Apakah ada request dosbing ke-2 nya siapa?  *utk kelas induksi riset, mhs saya pertimbangkan. |1
mahasiswa|Baik Pak, maaf Bapak apabila saya berfikir-fikir terlebih dahulu untuk dosen pembimbing ke-2 apakah diperbolehkan? Karena saya masih bingung Pak |1
dosen|Baik [MHS].|1
mahasiswa|Terima kasih banyak Pak [DOSEN]|1.0