mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Ingin bertanya 1. Pada beberapa data saya terdapat akurasi, dibeberapa k yang jomplang Pak hasilnya. Seperti pada k = 10 hasil akurasi 70%, sedangkan pada k = 7 hasil akurasi 40%. Itu bagaimana ya Pak apakah tidak apa-apa?  2. Dan ingin bertanya untuk turnitin deadline hari ini itu untuk mahasiswa yang akan semhas atau seluruh mahasiswa induksi riset Bapak ya?  Terima kasih pak [DOSEN] atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], berikut review dari saya 1. Pada beberapa data saya terdapat akurasi, dibeberapa k yang jomplang Pak hasilnya. Seperti pada k = 10 hasil akurasi 70%, sedangkan pada k = 7 hasil akurasi 40%. Itu bagaimana ya Pak apakah tidak apa-apa? --> Coba hapus bbrp data yang sering salah klasifikasi, lalu coba tunjukkan lagi akurasinya ke saya 2. Dan ingin bertanya untuk turnitin deadline hari ini itu untuk mahasiswa yang akan semhas atau seluruh mahasiswa induksi riset Bapak ya? --> untuk cek turnitin cukup untuk mhs yg akan semhas atau yg sudah P2 |1
mahasiswa|Baik Bapak, terima kasih banyak |1.0