mahasiswa|Assalamu'alaikum wr wb. Selamat pagi Pak [DOSEN], saya mohon maaf mengganggu waktunya pada pagi hari ini. Saya sekadar ingin mengingatkan kembali mengenai ujian skripsi saya yang di jadwalkan pada hari ini jam 7.30 dengan bapak sebagai dosen pembimbing 1 saya. Sekian mohon maaf jika ada salah kata pak. Untuk perhatian yang Bapak berikan, saya ucapkan terima kasih. Wassalamu'alaikum wr wb Berikut link untuk gmeetnya https://meet.google.com/lookup/g6bes7hvte |1
dosen|ok|1
mahasiswa|Baik teirma kasih banyak pak|1
dosen|Silahkan bisa masuk lg|1
mahasiswa|Baik pak|1