mahasiswa|Selamat siang dosen. Mohon maaf mengganggu waktunya, nama saya mahasiswa dari Prodi Teknik Informatika 2017.  Saya ingin bertanya tentang ketersediaan Bapak untuk menjadi dosen pembimbing skripsi 1 saya. Topik yang ingin saya angkat adalah "Sistem Temu Kembali Informasi Artikel terkait COVID-19 dengan Metode Pembobotan TF-IDF dan Model Vector Space". Apakah sekiranya topik saya dapat diangkat untuk penelitian skripsi? Dan apakah Bapak bersedia untuk menjadi pembimbing skripsi saya?  Terima kasih atas perhatian dan waktunya.|1
dosen|Baik mahasiswa, saya bersedia. Terkait judul, tolong mencari dulu kurang lebih 2 hingga 3 paper Internasional terkait "word embedding" lalu review secara singkat untuk ditambahkan pada daftar referensi dan dimunculkan pada judul Anda.|1
mahasiswa|untuk Kamis sendiri, saya ada jadwal kelas hingga jam 10.20. Kira-kira, jadwal jam mana yang bisa digunakan ya pak untuk hari Kamis?|-1
