mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang bu [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Saya hanya ingin menyampaikan terima kasih yg sebesar-besarnya untuk bimbingan ibu selama ini, saya sadar tanpa ibu saya tidak mungkin dapat menyelesaikan skripsi saya dengan baik. Semoga ibu dan keluarga diberi kesehatan yaa buu, aamiin YRA. Tetap semangat buu dalam mendidik dan membimbing kami yg ga tau apa-apa ini Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|aamiin...sama2 mbak. Smoga sukses terus setelah lulus ...|1
mahasiswa|iyaa terima kasihh buu hehehe☺️|1