mahasiswa|Assalamualaikum bu, maaf mengganggu waktunya. Saya ingin bertanya terkait skripsi saya bu.. Dari ibu sebagai pembimbing 2 saya, apakah saya sudah boleh untuk daftar seminar hasil untuk semester ini buu? Terima kasih buu sebelumnya |1
dosen|waalaikumsalam... sdh saya periksa blh silahkan daftar saja |1
mahasiswa|baik buu terima kasih banyak yaa bu..|1
dosen|iya...tinggal turnitin laporannya sdh? Class ID 24371211 Enrollment key: skripsi2020 |1
mahasiswa|untuk dokumen P0-P2 sudah saya coba turnitin bu di induksi riset pak Imam. Untuk dokumen terakhir sebelum semhas belum saya upload baik buu segera saya upload di turnitinn |1