mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Bu, mohon maaf mengganggu waktunya. Saya ingin bertanya bu, kira-kira apakah ibu ada waktu untuk konsultasi terkait P1 skripsi saya untuk hari ini? Terima kasih bu untuk sebelum dan sesudahnya.. Wassalamualaikum |1
dosen|ok|1
mahasiswa|Baik buu, berikut saya lampirkan softcopy dari dokumen skripsi saya, PPT P1, jurnal tekait, serta screenshoot sebagian program yang telah saya implementasikan. Terima kasih Bu.. <DOC> saya kirim file dengan format rar yaa bu, mungkin ibu ada masukan..  |-1