mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, mohon maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Ingin mengabarkan kemarin saya tidak jadi mendaftar semhas karena berfikir untuk melanjutkan semester depan dikarenakan masih ada beberapa yang belum siap dan masih ingin melakukan revisi-revisi dokumen pak. Terima kasih banyak Bapak atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], it's okey. Lanjutkan dulu pengerjaannya terutama untuk peningkatan akurasinya.  In Syaa Allah mudah. Aamiin.  |1
mahasiswa|Aamiin ya rabbal aalaamiin. Terima kasih banyak Bapak|1.0