mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Saya sebenarnya sangat bingung pak karena saya tidak tahu apakah yang membuat true positive dibeberapa k tidak terbaca, antara karena codingan atau mungkin data saya pak. Namun, codingan saya sudah sama persis seperti manualisasi saya. Terima kasih banyak Bapak sebelumnya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], coba di-tracking dulu kodingnya, barangkali ada yang belum tepat di bagian penghitungna TP-nya. Karena data yang digunakan sudah dinamis tidak seperti yg di manual. |1
mahasiswa|Baik Bapak terima kasih banyak|1.0