mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, mohon maaf mengganggu waktunya Pak [DOSEN]. Ingin bertanya perihal untuk dosen pembimbing 2 apakah saya tetap bisa Bu [DOSEN] atau menjadi Pak [DOSEN] ya Pak? Dikarenakan pada filkom apps saya Pak [DOSEN], namun untuk surat tugas masih belum diproses pak. Terima kasih banyak Bapak atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Baik [MHS], tidak apa", berarti kemungkinan besar Bu [DOSEN]sudah full kuota dosbing ke-2 nya dan dosen lainnya msh belum. It's okey. Tetap semangat dan fokus. In Syaa Allah mudah.  |1
mahasiswa|Baik Bapak, terima kasih banyak |1.0