dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Baik [MHS], In Syaa Allah ada 2 kemungkinan, pertama karena ada cukup byk mhs yg sdh lulus tp msh ada di list turnitin ub atau yg kedua yaitu adanya batasan kuota user dari turnitinnya yg memelukan user agreement khusus antara ub dan turnitin.    Utk sementara, cek plagiasinya saya akan berikan user dan pwd saya utk [MHS], tlg nanti untuk mhs lainnya yg membutuhkan dibantu cek plagiasianya, tlg [MHS] bantu cekkan dgn account saya.   [MHS] sebagai koordinator cek plagiasinya. Bgmn? |1
mahasiswa|Baik Bapak saya bisa. Maaf Bapak, ingin bertanya lagi untuk UAS induksi riset kelas Bapak berarti menjadi dari turnitin saja ya Pak? |1
dosen|Baik [MHS], berikut user dan pwd turnitin saya, user Pwd   Petunjuk cek plagiasi > login > klik "Instructor > pilih Student" > Klik Class name dgn ID 24009683 > Klik Resubmit utk cek plagiasi dokumen, pada Cek Plagiasi ke-1 sampai 7  > Selesai  Maksudnya UAS Induksi riset soalnya kah [MHS]? |1
mahasiswa|Baik Bapak. Iya Bapak untuk soal UAS induksi riset Pak maksud saya|1
dosen|Baik [MHS], utk soal UAS Induksi riset, terkait skripsi masing". |1
mahasiswa|Baik Bapak terima kasih banyak|1
dosen|<DOC> Sama" [MHS]  |1
mahasiswa|Baik Bapak|1.0