dosen|Assalamu'alaikum Wr. Wb. [MHS], baru sudah saya P2 dulu, tlg segera mengirimkan progress yg ada dulu meskipun belum selesai, karena pertimbangan saya progress Anda sangat bagus dari progress yg sudah dilakukan sebelumnya, setelah itu, saya ijinkan untuk meminta ijin P2 juga ke dosbing ke-2, mengingat pendaftaran terakhir semhas/sidang di Filkom App ternyata ada perubahan jadwal menjadi lebih awal, yaitu 23 Des. 2020.  Jika sudah P2, saya ijinkan untuk tetap progress by email saya dan fokus untuk segera daftar semhas/sidang Maks. pada tgl tersebut, dan juga coba fokus untuk dapat ijin mengisi/menambahkan Min. 1 logbook utk dosbing ke-2 agar bisa untuk daftar semhas/sidang, karena syaratnya Min. 8 logbook utk msg" dosbing. Terimakasih.   <DOC> |1
mahasiswa|Waalaikumsalam Wr Wb, baik Bapak  Maaf Bapak sebelumnya, untuk vidio saya tadi sempat terklik stop vidio sehingga saya ada 2 vidio terpisah. Apakah boleh saya upload rar, namun pada gfrom tidak mensupport Pak  |1
dosen|Baik [MHS], saya ijinkan. Silahkan dicoba upload kembali. *Jika masih belum bisa, saya ijinkan cukup share link dari G-Drive, kirimkan ke email saya.  |1
mahasiswa|Baik Bapak, terima kasih banyak  Assalamualaikum Wr Wb maaf Pak [DOSEN] mengganggu waktunya, ingin mengabarkan bahwa sudah mengirim UAS Induksi saya melalui email Bapak. Terima kasih banyak Bapak atas waktunya  |-1.0