mahasiswa|Assalamualaikum Pak [DOSEN], ingin mengabarkan saya sudah mengirim vidio presentasi P0 melalui email. Namun, saya masih belum mengirim ke dosen pembimbing ke-2 karena belum ada timeline semester ganjil pak, apabila saya mengirimkan vidio P0 kepada dosen pembimbing 2 saat sudah ada timeline apakah boleh pak?. Terima kasih banyak Bapak atas waktunya |1
dosen|Wa'alaikumsalam Wr. Wb. Baik [MHS], benar.  Sudah saya cek video P0-nya. Saya note "telah P0" lanjutkan ke Bab 4 --> lihat contohnya pada "http://bit.ly/2kFJeuC" dari link kelas Induksi Riset saya  Sambil menunggu timeline dari akademik.  |1
mahasiswa|Baik bapak terima kasih banyak|1.0