mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Bu [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Perkenalkan nama saya [MHS] (TIF’16) dengan keminatan KC. Saya salah satu mahasiswa bimbingan skripsi ibu. Saya ingin bertanya terkait pelaksanaan p0 skripsi saya. Saya sudah melaksanakan p0 dengan dosen 1 saya yakni Pak Imam. Kira-kira apakah ibu ada waktu untuk p0 pada hari ini sebagai dosen 2 saya bu? Terima kasih Bu untuk sebelum dan sesudahnya.. Wassalamualaikum |1
dosen|Waalaikumsalam...iya bs 10.15-12.00|1
mahasiswa|baik bu terima kasihh|1