mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb, selamat pagi bu. maaf mengganggu waktunya.. Saya ingin bertanya bu, untuk seminar hasil saya pada hari ini apakah saya boleh mengirimkan kepada ibu dokumen skripsi serta jurnal terbaru dari saya bu? Soalnya saya menemukan ada kesalahan pada dokumen skripsi dan jurnal yg saya kirimkan melalui filkom apps bu.. Terima kasih bu sebelumnya, Wassalamualaikum Wr. Wb |1
dosen|meet.google.com/ggx-coxx-poh ok |1
mahasiswa|baik buu, berikut saya lampirkan dokumennya beserta jurnalnya buu <DOC> <DOC> |1
dosen|ini yg di apps brarti salah? nanti klo dah kluar jdwl sidang tlg di kirim ke penguji lg ya sdh sesuai... |1
mahasiswa|iya buuu ada kesalahan, baik buuu nanti saya kirimkan ke penguji juga  terima kasih buu |1