dosen|Assalamu'alaikum Wr. Wb. [MHS], berikut sedikit tambahan review dari saya + pada dokumen skripsi, "DAFTAR PUSTAKA" menjadi "DAFTAR REFERENSI" + rapikan halaman berikut <DOC> menjadi seperti berikut (berikan space antara bawah tabel dengan paragraf dibawahnya) <DOC> Terimakasih |1
mahasiswa|baik pakk terima kasihh Assalamualaikum pak, saya ingin mengirimkan revisi dokumen saya serta screenshoot cek orisinalitas dari turnitin pak.. Boleh melalui WA atau melalui email pakk?  Terima kasih sebelumnya pakk |1
dosen|Wa'alaikumsalam wr wb. Boleh keduanya.|1
mahasiswa|baik pakkk <DOC> <DOC> |1
dosen|Tlg dikirimkan juga dlm format pdf|1
mahasiswa|<DOC> ini yaa pakk |1
dosen|Berikut review dari saya +. Rumusan masalah no. 1 diubah menjadi bagaimana parameter terbaik dari penerapan .., begitu juga dgn tujuan no.1 + pada kesimpulan, no. 2 dan no. 3 jadikan satu nomor + pada sub bab pengujian Nested CV sebaiknya didalam salah satu kalimat pada paragraf disebutkan detail tabel hasil pengujian dapat dilihat pada lampiran berapa + "DAFTAR PUSTAKA" > "DAFTAR REFERENSI" pada daftar isi dan bab setelah penutup  In Syaa Allah itu revisi dari saya. |1
mahasiswa|baik pakkk, segera saya perbaikii |1
dosen|Tambahan + Kata "akurasi" pada kesimpulan, sebaiknya diubah menjadi "nilai evaluasi / nilai performa" |1
mahasiswa|siap pakkk <DOC> itu dokumen yg sudah saya revisi yaa pakk |1
dosen|+ "DAFTAR PUSTAKA" > "DAFTAR REFERENSI" pada daftar isi dan bab setelah penutup --> ini belum diganti sepertinya |1
mahasiswa|oiya astaghfirullah maaf pakk <DOC> ini dokumen terbarunya yaa pak.. tapi tadi saya udah keduluan meminta persetujuan pendaftaran seminar dari filkomapps dengan dokumen yg “Daftar Pustaka”nya belum diganti dengan “Daftar Referensi” pak.. apakah tidak apa-apa?... |1
dosen|Tidak apa". |1
mahasiswa|baik pak terima kasihh|1
dosen|<DOC>|1
mahasiswa|<DOC> berikut hasil revisinya pakk baik pakk terima kasih banyakk ya pak |1
dosen|In Syaa Allah dari saya sdh Fix [MHS].|1
mahasiswa|baik pakk terima kasihh, untuk persiapan pelaksanaan semhas saya kira-kira bapak ada masukan tidak pakk? |1
dosen|Coba [MHS] minimal membaca dan memahami lagi dari setiap halaman pada dokumen skripsi, serta minimal latihan presentasi dan tanya jawab mandiri -+ 3x di kosan/di rumah/ atau bisa juga salah satunya latihan daring dengan saya di Gmeet. Dan jangan lupa do'a dari ortu. |1
mahasiswa|baik pakkk terima kasih atas bimbingannya pakk|1