mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat pagi Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya  mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Mohon maaf juga sebelumnya Pak, maksud saya menghubungi Bapak ingin memberikan progresan serta ingin melakukan konsultasi terkait laporan skripsi saya. Pada 2 minggu lalu Bapak telah memberikan saran atau revisi terkait penulisan pada proposal skripsi saya. Saya telah memperbaiki sesuai saran dari Bapak serta saya telah menyelesaikan revisian tersebut serta progresan skripsi saya telah selesai hingga Bab 4. Berikut saya lampirkan laporan skripsi saya yang telah saya kerjakan Pak. <DOC> |1
dosen|Wa'alaikumsalam.. Ok. Saya cek InsyaAllah nanti ya|1
mahasiswa|Baik Pak. Mohon bimbingannya Pak terkait dokumen pada laporan skripsi saya. Kemudian mohon maaf juga sebelumnya Pak, izin bertanya terkait P1. Pada filkomApps, saya telah melewati masa P1 dimana telah dilakukan verifikasi oleh Bapak serta Bu dosen sebagai dosen pembimbing 1 dan juga saya telah mendapatkan berita acara yang berisikan penilaian kemajuan P1. Apakah untuk P1 ke Bapak tidak perlu dilakukan seperti halnya presentasi atau Bagaimana ya Pak? Mohon maaf jika terdapat salah kata Pak. Terima kasih Pak .|1
dosen|Secara umum penulisan sdh baik, namun sekalian halaman pengesahan direvisi, sama abstrak dibuat (abstrak ada 3 bagian dalam skripsi, yang memuat latar belakang, metode yg digunakan dan hasil). ini berarti mengggambarkan seluruh isi skripsi. kalau msh tahap perancangan metode berarti bisa dibuat 2 paragraf.|1
mahasiswa|Alhamdulillah Pak, Baik Pak, saya coba menyusun kembali bagian dari lembar pengesahan dan abstraknya Pak. Mohon maaf sebelumnya Pak, izin bertanya kembali terkait 2 paragraf tersebut, karena saat ini saya masih dalam tahapan perancangan metode, berarti saya coba membuat abstrak yang berisikan latar belakang dan metode yang digunakan sebanyak 2 paragraf sekaligus mencicil, apakah seperti itu ya Pak? Mohon maaf Pak jika terdapat salah kata dalam pertanyaan saya.|1
dosen|Maksudnya abstrak sementara 2 bagian.. Kan hasil belum ada, tetapi bisa dibuat sampai metode|1
mahasiswa|Baik Pak. Saya coba membuat bagian latar belakang dan metode yang saya gunakan terlebih dahulu untuk dapat dimasukkan ke bagian abstrak. Kemudian mohon maaf Pak, izin bertanya terkait P1. Untuk P1nya sendiri, Apakah saya tidak perlu melakukan presentasi ke Bapak atau terdapat pilihan lain agar dapat melakukan P1 kepada Bapak?|-1