mahasiswa|Selamat siang Pak [DOSEN]. Mohon mqqf menggangu waktunya. Saya [MHS] dari TIF 2017 yang waktu itu meminta untuk menjadi mahasiswa bimbingan skripsi bapak.  Topik yang saya ambil waktu itu "Sistem Temu Kembali Informasi Artikel terkait COVID-19 dengan Metode Pembobotan TF-IDF dan Model Vector Space". Setelah mengikuti saran bapak, saya sudah mencari beberapa jurnal yang membahas tentang vector space dengan word embedding. Apakah untuk penggunaan Word Embeddingnya pada metode penelitian secara keseluruhan atau akan dijadikan pembading hasil antara menggunakan word embedding atau tidak ya pak?  Terima kasih atas perhatian dan waktunya. |-1