mahasiswa|Selamat sore pak [DOSEN]. Mohon maaf menggangu. Saya [MHS] salah satu mahasiswa bimbingan bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa saya sudah mengirim revisi proposal post-p0 saya beserta file lainnya ke email bapak. Saya juga ingin menanyakan beberapa hal, yaitu 1. Untuk pengumpulan proposal setelah p0 di FilkomApps apakah menunggu persetujuan bapak (setelah revisi direview kembali) atau bagaimana ya pak? 2. Untuk 3 logbook yang bapak minta masukkan bagaimana mengisi waktunya. Apakah disesuaikan saja seperti ya lalu?  Sekian yang ingin saya sampaukan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Baik [MHS], noted.  1. silahkan langsung diupload dulu ke Filkom App. 2. silahkan disesuaikan seperti sebelumnya. Terimakasih |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih. |1