dosen|Baik [MHS],  berikut review dari saya & juga sudah saya reply di email Anda utk strategi penyelesaian skripsinya karena akademik ada perubahan waktu pendaftaran akhir untuk semhas/sidang. Saya pertimbangkan progress Anda sangat bagus, jadi saran saya coba diupayakan daftar semhas/sidang semester ini.  Poin pembahasan pada bimbingan dengan dosen pembimbing 2 adalah: --> noted - Revisi penulisan (typo) - Tambahkan screenshot program pada bab 5 - Pengujian sebaiknya dilakukan terhadap query expansion dibanding dengan word2vecnya. Dikarenakan di judul skripsi juga ada kata query expansion. -> Apakah perlu saya tambahkan pengujian terhadap pengaruh jumlah kata dari expansion yang ditambahkan ke query terhadap kinerja sistem? Jika ya, akan segera saya tambahkan ke rumusan masalah, perancangan skenario pengujian dan pengujian pada bab 6 nanti. --> saran saya dibuat flexible/optional, jika nanti waktunya masih cukup luang untuk pengerjaan sebelum batas waktu pendaftaran semhas Akhir 23 Des. 2020, saya ijinkan untuk ditambahkan.  Saya juga ingin bertanya. Untuk hasil pengujian kesepakatan partisipan (perhitungan kappa), apakah perhitungan kappa dimasukkan ke bab 6 dengan subbab sendiri atau tidak perlu ya pak (cukup melampirkan hasil anotasi mereka pada lampiran saja)? --> saran saya cuku dilampirkan. |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih atas reviewnya. Akan saya upayakan semaksimal mungkin.  Mohon maaf saya juga ingin menyampaikan bahwa saya kemarin terlambat mengumpulkan UAS pada Google Form dikarenakan proses uploading yang lama akibat jaringan internet yang lambat saat itu. Apakah tidak apa-apa pak? |1
dosen|Baik [MHS], saya ijinkan. |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih banyak. |1