mahasiswa|Selamat pagi pak. Mohon maaf mengganggu. Saya [MHS] salah satu mahasiswa bimbingan Bapak.  Saya ingin memberi kabar bahwa ujian skripsi saya sudah terjadwal dan sedang pada proses pembuatan surat undangan. Ujian skripsi saya akan diadakan pada hari Rabu tanggal 13 Januari 2021 pukul 10.30 WIB. Untuk surat undangan akan saya berikan kepada Bapak setelah undangan diterbitkan.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Terima kasih atas perhatian Bapak. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Great, Baik [MHS], noted. Semoga lancar & sukses. Aamiin. |1
mahasiswa|Amin. Baik pak, terima kasih banyak. Selamat pagi. Mohon maaf mengganggu waktunya. Saya [MHS] selaku mahasiswa bimbingan skripsi Bapak.  Disini saya ingin mengundang bapak untuk dapat hadir pada ujian skripsi saya yang akan diadakan pada: Hari: Rabu Tanggal: 13 Januari 2021 Pukul: 10.30  Dengan bapak sebagai pembimbing I. Berikut juga saya lampirkan dokumen undangan ujian skripsi saya.  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, saya mohon maaf.  Salam, [MHS]  <DOC> |1
dosen|Baik [MHS]. Terimakasih.  Usahakan besok jam 07.00 ijin request link g-meet/zoom ke penguji ke-1. Tunggu sampai dibalas oleh beliau.  Jika sdh dapat link tersebut, silahkan dishare ke dosbing dan penguji ke-2. |1
mahasiswa|Baik pak, akan saya lakukan besok. |1