dosen|1. Pada bimbingan terakhir dengan Pak [DOSEN], beliau meminta untuk menambahkan noise pada data sebanyak -+ 2kali dari data yang saya gunakan berupa berita random. Jadi -+ akan ada 600 data bertia artikel. Query yang akan saya gunakan untuk pengujian ada 5 buah query. Apakah dengan 600 data sebaiknya tetap menggunakan 30 partisipan pak? Disebabkan waktu itu Pak [DOSEN] berkata bahwa 3 saja cukup asalkan diuji derajat kesepakatannya, di mana sudah saya masukkan ke dalam perancangan pengujian menggunakan Fleiss Kappa Measure. --> sepertinya terlalu banyak jika menambahkan noise sampai 2 kali dari data yg ada, coba hitung dan estimasi jika ditambahkan noise secara lebih bijaknya berapa menurut Anda, sesuaikan dgn kemampuan kapasitas sistem local Anda, lalu WA ke saya utk saya pertimbangkan kembali  2. Untuk anotasi artikel yang dilakukan oleh partisipan, dilakukan setiap pengujian (setiap skenario, misal perubahan nilai k, perubahan nilai hidden neuron) atau dilakukan langsung kepada seluruh dokumen terhadap 5 query yang diberikan saja? --> sebaiknya dibuat pengujiannya sekuensial, jadi hasil sebelumnya utk pengujian selanjutnya  3. Dikarenakan evaluasi yang akan saya gunakan ada perbandingan nilai hidden neuron, apakah hal tersebut juga perlu dimasukkan ke dalam perhitungan manual?  --> tidak perlu cukup menghitung precision@k dan recall@k aja pada perhitungan manual  5. Mohon maaf jika saya kurang mengerti. Apakah yang dimaksud denga skenario pengujian adalah pengujian masing2 kasus. Seperti yang ada di rumusan masalah, skenario 1 menguji nilai hidden neuron dan skenario 2 jika tidak menggunakan query expansion. Lalu setiap sekanrio akan diuji precision@k dan recall@k dengan 3 niali k yang berbeda. Apakah hal tersebut benar atau saya salah mengerti istilah skenario pengujian dari rumusan masalahnya ya pak? --> intinya setiap pengujian selalu harus ada precision@k dan recall@k, dan minimal ada 3 skenario pengujian, dan lakukan secara bertahap atau skuensial,  jadi hasil paramter terbaik atau teknik terbaik sebelumnya utk digunakan pd pengujian selanjutnya  6. Untuk lampiran hasil running program, diletakkan di bab 4 atau di bagian lampiran setelah daftar referensi ya pak. ---> ini khusus utk dilampirkan di email ketika dikirimkan ke saya saja, Jika diletakkan di bab 4, apakah untuk hasil perhitungan manual semuanya harus menggunakan gambar saja? --> dibab 4 tetap diketikkan, bukan gambar,  Dan jika diletakkan di bagian lampiran apakah harus disebutkan pada bab 4 di setiap bagian perhtiungan manualnya? --> tidak perlu dimasukkan dalam lampiran  Baik, noted. Tlg segera siapkan seperti point" di email saya sebelumnya.  |1
mahasiswa|Baik pak, terima kasih atas pertimbangannya.  Untuk poin satu dan poin lainnya dari email bapak akan segera lakukan.  Mohon maaf sebelumnya, saya ingin memastikan beberapa hal dari poin bapak: dari poin 2, jadi dikarenakan pengujian sekuensial, partisipan hanya perlu melabeli data sesuai atau tidak dengan masing2 query hanya satu kali saja ya pak? semisal ada 300 data dan 5 query, partisipan hanya perlu menilai apakah masing2 artikel relevan terhadap masing2 query dari 5 query yng diuji.  poin 5, jadi jika mengambil contoh skripsi saya, berarti hasil pengujian nilai k akan digunakan untuk pengujian hidden neuronn dan hasil pengujian hidden akan digunakan pada pengujian perbandingan implementasi word2vec dan tidak dengan word2vec. Apakah hal tersebut benar pak? |-1