mahasiswa|Selamat pagi pak. Mohon maaf menggangu waktunya. Saya [MHS], salah satu mahasisea bimbingan bapak.  Saya ingin bertanya terkait beberapa hal mengenai skripsi saya 1. Saya sudah mencoba run program untuk training model word2vec dengan hidden neuron 3, 5 dan 7 masing-masing 1epoch dan menghabiskan waktu kurang lebih 30jam. Apakah ada batasan minimal epoch pada pengujian ini?  2. Terkait progress p2, apakah diperbolehkan menggunakan model yang saya sudah buat pada poin1 terlebih dahulu untuk pengujian bab 6, jika memang harus menggunakan lebih dari satu epoch.  3. Untuk demo program yang ada di ppt p2 apakah merupakan program pyhton yang sama dengan yang dituliskan pada bab 5?  Sekian yang ingin saya sampaikan. Jika ada salah kata, mohon maaf.  Salam, [MHS] |1
dosen|Baik [MHS], berikut review dari saya  Saya ingin bertanya terkait beberapa hal mengenai skripsi saya 1. Saya sudah mencoba run program untuk training model word2vec dengan hidden neuron 3, 5 dan 7 masing-masing 1epoch dan menghabiskan waktu kurang lebih 30jam. Apakah ada batasan minimal epoch pada pengujian ini? --> saya ijinkan cukup menggunakan 1 epoch, dgn pertimbangan waktu komputasi. Nanti bisa digunakan untuk bahan saran bahwa utk word2vec sebaiknya dilakukan pada cloud dgn spek tinggi.  2. Terkait progress p2, apakah diperbolehkan menggunakan model yang saya sudah buat pada poin1 terlebih dahulu untuk pengujian bab 6, jika memang harus menggunakan lebih dari satu epoch. --> baik, saya ijinkan  3. Untuk demo program yang ada di ppt p2 apakah merupakan program pyhton yang sama dengan yang dituliskan pada bab 5? --> benar [MHS]. |1
mahasiswa|Mohon maaf pak. Pertanyaan poin 1 dan poin 2 tidak jadi saya ajukan karena baru saja saya melakukan review kode program kembali dan melakukan riset terkait efisiensi kode pada dokumentasi di internet, ternyata memang kode saya yang tidak efisien sama sekali. Setelah saya perbaiki, kapabilitas program saya saat ini untuk melakukan training model word2vec dengan window size 3, hidden neuron 500, learning rate 0.01 pada laptop saya berkisar 1,5jam/ epoch.  Masukkan sebelumnya dari Pak [DOSEN], jika parameter tidak diuji maka menggunakan parameter default dari library yang ada seperti Gensim dengan rincian:  - window size = 5  - hidden neuron = 100  - learning rate = 0.025  Melihat saran tersebut dan kapabilitas kode program saya, sebaiknya epoch yang digunakan? Dengan pertimbangan  hidden neuron yang akan saya uji nantinya adalah 100, 200 dan 500.  Mohon maaf sebelumnya dan terima kasih atas perhatiannya. |-1