mahasiswa|Selamat siang pak. Mohon maaf menggangu. Saya [MHS], salah satu mahasiswa bimbingan skripsi bapak.  Terima kasih ata review yang diberikan sebelumnya. Berdasarkan review tersebut, saya ada beberapa pertanyaan: 1. Pada bimbingan terakhir dengan Pak [DOSEN], beliau meminta untuk menambahkan noise pada data sebanyak -+ 2kali dari data yang saya gunakan berupa berita random. Jadi -+ akan ada 600 data bertia artikel. Query yang akan saya gunakan untuk pengujian ada 5 buah query. Apakah dengan 600 data sebaiknya tetap menggunakan 30 partisipan pak? Disebabkan waktu itu Pak [DOSEN] berkata bahwa 3 saja cukup asalkan diuji derajat kesepakatannya, di mana sudah saya masukkan ke dalam perancangan pengujian menggunakan Fleiss Kappa Measure. 2. Untuk anotasi artikel yang dilakukan oleh partisipan, dilakukan setiap pengujian (setiap skenario, misal perubahan nilai k, perubahan nilai hidden neuron) atau dilakukan langsung kepada seluruh dokumen terhadap 5 query yang diberikan saja? 3. Dikarenakan evaluasi yang akan saya gunakan ada perbandingan nilai hidden neuron, apakah hal tersebut juga perlu dimasukkan ke dalam perhitungan manual? Atau saya hanya perlu menghitung precision@k dan recall@k aja pada perhitungan manual? 5. Mohon maaf jika saya kurang mengerti. Apakah yang dimaksud denga skenario pengujian adalah pengujian masing2 kasus. Seperti yang ada di rumusan masalah, skenario 1 menguji nilai hidden neuron dan skenario 2 jika tidak menggunakan query expansion. Lalu setiap sekanrio akan diuji precision@k dan recall@k dengan 3 niali k yang berbeda. Apakah hal tersebut benar atau saya salah mengerti istilah skenario pengujian dari rumusan masalahnya ya pak? 6. Untuk lampiran hasil running program, diletakkan di bab 4 atau di bagian lampiran setelah daftar referensi ya pak. Jika diletakkan di bab 4, apakah untuk hasil perhitungan manual semuanya harus menggunakan gambar saja? Dan jika diletakkan di bagian lampiran apakah harus disebutkan pada bab 4 di setiap bagian perhtiungan manualnya?  Sekian yang ingin saya tanyakan. Mohon maaf jika ada salah kata.  Salam, [MHS] |1