mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak . Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya  mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak, izin memberikan informasi bahwa pada tanggal 11 Januari 2021, alhamdulillah saya telah dijadwalkan sidang skripsi yang dijadwalkan pada pukul 09.15 hingga 10.30 sesuai dengan yang ada di FilkomApps dengan dosen pengujinya Pak Putra Pandu sebagai dosen penguji I dan Pak Ridok sebagai dosen penguji II. Sebelumnya mohon maaf juga Pak, izin bertanya dan melakukan konfirmasi terkait sidang nanti, apakah Bapak dapat menghadiri sidang skripsi saya pada hari senin nanti Pak? Mohon maaf jika terdapat salah kata Pak . Terima kasih banyak Pak.|1
dosen|Wa'alaikumsalam.. ok <media omitted> |1
mahasiswa|Baik Pak, Terima kasih banyak Pak .|1