mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat sore Pak . Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Mohon maaf sebelumnya Pak, izin untuk melakukan konfirmasi ulang kepada Bapak terkait P0. Apakah disini saya tidak perlu melakukan presentasi P0 kepada Bapak dan diserahkan kepada dosen pembimbing 1 sepenuhnya atau bagaimana ya Pak? Sekali lagi mohon maaf Pak karena dari saya masih kurang paham Pak dan mohon maaf jika terdapat salah kata.|1
dosen|Wa'alaikumsalam.. Iya Saya approve & saran |1
mahasiswa|Baik Pak. Saya coba konfirmasi kembali ke Bu [DOSEN]. Terima kasih Pak .|1