mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat sore Pak [DOSEN]. Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya [MHS] mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Sebelumnya mohon maaf Pak. Maksud saya menghubungi Bapak ingin memberikan progres terkait skripsi saya. Jadi disini saya telah mengerjakan skripsi hingga Bab 5 dan mencoba untuk mengerjakan sedikit demi sedikit pada bagian abstrak yang juga masih dalam bahasa indonesia saja Pak. Kemudian untuk saat ini masih mengerjakan tahapan pengujian untuk mencari nilai K dalam penggunaan klasifikasi KNN dimana saya mencoba melakukan pengujian nilai K dari 1 hingga 49 serta mencari akurasi terbaiknya dan mencoba untuk menghilangkan emoji dari dataset. Hingga saat ini akurasi terbaiknya adalah 47,5%. Berikut saya lampirkan skripsi yang telah saya kerjakan Pak. <DOC> Mohon bimbingannya Pak jika terdapat saran atau revisi tentang laporan skripsi saya. Terima kasih Pak . |1
dosen|Wa'alaikumsalam.. ok|-1