mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak . Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya  mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Mohon maaf juga sebelumnya Pak. Maksud saya menghubungi Bapak karena ingin konsultasi terkait proposal. Saya izin untuk menyampaikan informasi bahwa pada hari selasa kemarin saya sudah melakukan P0 dan melakukan bimbingan dengan Bu dosen selaku dosen pembimbing 1. Saya menanyakan tentang rumusan masalah yang ada pada proposal saya Pak. Kemudian dari Bu dosen memberikan saran jika rumusan masalah di proposal saya perlu diganti karena penelitian saya adalah non implementatif. Jadi pada rumusan masalah tidak perlu adanya implementasi metode. Dengan langsung saya mengganti rumusan masalah yang saya buat sebelumnya dan telah disetujui oleh Bu dosen untuk rumusan masalah yang baru. Berikut saya lampirkan proposal saya Pak. <media omitted> Saya mohon bimbingan dari Bapak apabila terdapat saran atau revisi terkait proposal saya. Terima kasih Pak . |-1