mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak . Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya  mahasiswa bimbingan skripsi Bapak. Mohon maaf juga sebelumnya Pak, maksud saya menghubungi Bapak karena ingin melakukan konsultasi tentang proposal yang saya kerjakan dan telah saya kirim sebelumnya Pak. Apakah terdapat revisi atau saran dari Bapak terkait proposal yang saya kerjakan Pak? Kemudian mohon maaf juga sebelumnya Pak, saya izin untuk menyampaikan informasi bahwa pada tanggal 23 Oktober 2020 saya telah melakukan upload proposal dan telah dilakukan verifikasi oleh Bu dosen, Pak dan progresan saya saat ini sudah mengerjakan hingga Bab 4 Pak. Apakah saya kirimkan juga Pak pengerjaan skripsi hingga bab 4nya? Terima kasih Pak . Mohon maaf jika terdapat salah kata Pak.|1
dosen|Dicek lagi, seluruh bhs Inggris cetak italic termasuk daftar isi yg menggunakan bhs inggris Rujukan tabel atau gambar disesuaikan judul tabel atau gambar. Gunakan Huruf besar di awal. contoh ditunjukkan pada Gambar 4.1. Atau Tabel 4.1. |1
mahasiswa|Baik Pak . Mohon maaf sebelumnya Pak, izin bertanya kembali terkait pembentukan diagram alir. Apakah diharuskan untuk dikerjakan langsung dengan menggunakan tool shape di microsoft word atau boleh menggunakan tool diluar microsoft word seperti melalui website draw.io, Pak?|1
dosen|Boleh, yg mudah diedit & yg disukai. Vidio juga boleh, draw.io juga boleh |1
mahasiswa|Baik Pak . Mungkin dari saya untuk pertanyaan hari ini sudah cukup Pak. Saya akan melakukan pengekan kembali laporan saya dan memperbaiki sesuai saran atau revisi dari Bapak. Terima kasih Pak . Sekali lagi mohon maaf mengganggu waktu Bapak dan mohon maaf jika terdapat salah kata Pak.|1