mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak . Semoga Bapak dan keluarga dalam keadaan sehat selalu. Mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Perkenalkan nama saya  dari Program Studi Teknik Informatika angkatan 2017 yang saat ini berfokus pada keminatan Komputasi Cerdas. Sebelumnya mohon maaf Pak, izin menginformasikan bahwa semester ini saya sedang mengajukan proposal skripsi dengan judul “Analisis Sentimen Di Twitter Tentang New Normal Dengan Pembentukan Daftar Stopword Zipf Law dan Pembobotan Emoji”. Untuk dosen pembimbing 1 saya adalah Ibu dosen Arum Sari, S.Kom, M.Kom dan untuk dosen pembimbing 2 adalah Bapak  Santoso, S.Si., M.Kom. Saya mohon bimbingan dari Bapak sebagai dosen pembimbing 2. Mohon maaf jika terdapat salah kata Pak. Terima kasih Pak . Wassalamualaikum Wr. Wb.|1
dosen|Wa'alaikumsalam.. ok|1
mahasiswa|Baik Pak , Terima kasih Pak. Mohon maaf Pak, saya izin bertanya terkait ketersediaan jadwal Bapak untuk melakukan P0 dan untuk P0 nya diadakan bersama atau terpisah Pak?|1
dosen|Terpisah gpp|1
mahasiswa|Baik Pak . Terima kasih Pak. Saya coba konfirmasikan kembali ke Bu dosen sebagai dosen pembimbing 1 saya. Kemudian berikut saya lampirkan proposal skripsi yang saya kerjakan sebelumnya Pak. <media omitted> Mungkin dari Bapak terdapat saran atau tambahan terkait proposal skripsi saya Pak. Terima kasih Pak . |-1