mahasiswa|Assalamualaikum Wr. Wb. Selamat siang Pak [DOSEN], mohon maaf mengganggu waktunya. Perkenalkan nama saya [MHS] (TIF’17). Saya salah satu mahasiswa bimbingan skripsi bapak. Saya ingin bertanya terkait pelaksanaan p0 skripsi saya. Saya sudah melaksanakan p0 dengan dosen 1 saya yakni Pak [DOSEN] melalui vidio e-mail. Berkaitan dengan hal tersebut dan Bapak sebagai dosen pembimbing 2 saya, bagaimana ya Pak untuk mekanisme bimbingan dan P0 secara daring kepada Bapak? Terima kasih Bapak atas waktunya. Wassalamualaikum Wr. Wb|-1