mahasiswa|Assalamualaikum Wr Wb, selamat siang Pak [DOSEN]. Saya [MHS] dari TIF 17. Pada filkom apps untuk verifikasi hasil evaluasi menunggu dari persetujuan Bapak selaku dosen pembimbing 2, sekiranya apakah Bapak bersedia untuk validasi? Dikarenakan deadline untuk evaluasi adalah tanggal 15 Januari. Terima kasih banyak Bapak |1
dosen|Wass. Ada perkembangan apa skripsinya ?|-1
mahasiswa|<DOC> Berikut bapak dokumennya, namun untuk lampiran belum saya masukan dikarenakan masih mencoba untuk menambahkan akurasi dan merubah-rubah data Pak  Assalamualaikum Pak [DOSEN], mohon maaf Bapak untuk filkom apps saya menunggu persetujuan dari dosen pembimbing 2 apakah Bapak bersedia untuk validasi perpanjangan surat tugas? Terima kasih banyak Bapak sebelumnya  |-1